N142_Daydream_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

淫魔の女王ティラミスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、淫界の王座の間のカードの卓に突っ伏していた。黒と桃色の玉座の前に据えられた卓には、僕の負け札が散らばっている。
胸の紋章の最後の一画が、じわりと温かく桃色に書き換わった。十二画目。その瞬間、向かいの女王が声をあげて笑った。これまで耳の奥で聞いてきた笑い声が、今は濃い桃色の空気を震わせて、すぐそこで響いている。
（勇者の紋章が・・・もう、どんな形だったか思い出せない・・・）
僕「うぅ・・・❤ま、負けた・・・❤」
ティラミス「あははっ❤十二画ぜんぶ書き換わったわね、勇者クン。こんなに笑ったの、何年ぶりかしらね。あんた、最後の一枚まで本気で勝ちにきてたじゃない。」
ティラミス「だから気に入ったのよ。顔を上げなさい。卓はそのまま。札もそのまま。もう一回、あたしと本気で勝負しましょ❤」
ティラミス「決まりは簡単よ。一枚ずつめくって、大きい方の勝ち。負けた方は服を一枚脱いで、胸の紋を指でなぞられる。さぁ、めくって。・・・あはっ❤あたしの勝ちね。」
旅の上着が肩から落とされる。卓ごしに伸びてきた指が、白いシャツの上から胸の淫紋を一画だけなぞった。温かい線が肌の下を走って、背すじが勝手に伸びる。
僕「んっ❤な、なぞられただけなのに・・・❤」
ティラミス「なぞられただけで声が出るでしょ。それが淫紋よ。もう一回。めくって・・・また、あたしの勝ち❤次はシャツね。前を開けて、紋を直に見せなさい。」
ティラミス「つぅー・・・二画目、三画目。指の腹でゆっくりよ。桃色に光って、きれいじゃない。あら、紋をなぞるたびに乳首がぴんって立ってくるわね。」
ティラミス「もう一回。・・・あはっ❤また負け。ズボンも下着も、まとめて脱がせてあげる。見て、勇者クンの剣、もう上を向いて先が濡れてるわよ❤」
僕「あぅ・・・❤み、見ないでください・・・❤」
ティラミス「見るわよ。勝った方の楽しみだもの。それに、あんた気づいてる？負けるたびに、札をめくる手が早くなってるのよ。」
ティラミス「次に負けたらどこをなぞられるのか、体の方が先に楽しみにしてるの。ほら、もう一回。めくって・・・あははっ❤素直な負け方ね。」
ティラミス「ねぇ、楽しいでしょ。札を切る音、めくる前の一瞬、負けたと分かった時の、胸のきゅんってする感じ。あたしも楽しいわよ。あんた、いい顔で負けるんだもの❤」
僕「た、楽しくなんか・・・❤あっ、また紋が熱く・・・❤」
ティラミス「あはっ❤口より紋の方が正直ね。四画目から八画目まで、まとめてなぞってあげる。つぅーっ・・・❤ほら、剣の先から雫が糸を引いて、椅子まで垂れたわよ。」
ティラミス「脱ぐ物がなくなったから、罰はあたしが決めるわ。卓を回って、後ろから抱いてあげる。ドレスの胸元をはだけて・・・むにゅぅっ❤背中に直よ。」
しっとりした肌が背中に吸いついた。椅子ごと後ろから抱きすくめられ、頭の上に女王のあごが乗る。甘い香りがふくらんで、手の中の札がぼやけて見えた。
ティラミス「腕で胸を、太ももで腰を挟んで、ぎゅうっ・・・❤後ろから両方の乳首をつまむわよ。こり、こり、こり❤転がして、ぴんって弾いて❤」
ティラミス「翼も前に回して、ふわっ・・・暗くて温かいでしょ。あたしの肌はね、触れた所から離れにくいの。腕も胸も太ももも、ぴったり吸いついて、あんたを逃がさない❤」
ティラミス「このまま、もう一回。あたしが代わりにめくってあげる。・・・あんたは三。あたしは女王の札。あはっ❤負けた瞬間に、剣がびくんって跳ねたわよ。」
僕「ひぁっ❤ち、乳首、こりこりしないでっ・・・❤」
ティラミス「するわよ、罰だもの。耳も舐めてあげる。れろぉ・・・❤つまんで、ひねって、爪の先でかりかりかり❤ほら、腰が浮いてきた。出そうなんでしょ？」
ティラミス「肩ごしにのぞいて、右の乳首を舌で・・・ちゅぷ、れろれろ❤唇で挟んで、かぷっ❤歯は立てないわ。甘く噛むだけ。左は指でこりこりのまま。上手に鳴くじゃない。」
僕「あっ、あっ❤だめ、もう、出ちゃうっ・・・❤」
ティラミス「・・・はい、止め。指を離すわ。勝負の途中で出すなんて、もったいないじゃない。続きがほしいなら、今の気持ちを正直に言いなさい。」
僕「ま、負けるのが・・・楽しいです・・・❤」
ティラミス「あははっ❤やるじゃない、勇者クン。負けるのが楽しい勇者なんて、あたし初めて見たわ。ごほうびに、女王の本気を少しだけ出してあげる。」
ティラミス「卓の上に腹ばいになりなさい。札は散らかしたままでいいわ。尻尾の先から、甘い蜜がとろぉ・・・これで指を濡らすの。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・❤」
ティラミス「力を抜いて。息を吐いて・・・一本目。ぬぷぅっ❤あはっ❤するっと入ったわね。中、あったかいじゃない。ゆっくり回して、壁をぐるっとなぞってあげる。」
ティラミス「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤出し入れしながら、背中の上から胸を乗せてあげるわ。むにゅぅ・・・重いでしょ。女王の胸よ。光栄に思いなさい❤」
僕「はぅぅっ❤ゆ、指が・・・中で・・・❤」
ティラミス「ちゅぷ、ちゅぷ・・・よくほぐれてきた。もう入るわね。蜜を足して、二本目よ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて・・・あった。ここが前立腺。」
ティラミス「とん、とん、とん❤押すたびに、勇者クンの剣の先から、とぷって雫が卓に垂れてるわよ。負け札の上に落ちて、桃色に光ってる。あはっ❤」
ティラミス「次は押しこむわよ。ぐっ・・・ぐぅっ・・・❤それから撫で上げる。ぐりぃぃっ❤あはっ❤卓の脚が鳴るくらい震えて。ここ、好きなのね。」
僕「ひああっ❤そこっ、押されると、頭が白くっ・・・❤」
ティラミス「ぐりぐりぐりっ❤もう片方の手は淫紋をなぞって・・・ほら、またいきそうな顔。・・・止め。指は中に入れたまま、動かさないわ。」
二本の指が、いちばん気持ちいい場所に触れたまま止まっている。卓の縁をつかんで腰を揺すろうとすると、黒い翼がふわりと背中にかぶさって、やさしく押さえられた。
ティラミス「ねぇ勇者クン。あたし、まだ一回も「もう一回」ってあんたの口から聞いてないのよ。誘うのはいつもあたし。それじゃ勝負相手とは呼べないでしょ。」
ティラミス「言えたら、卓の上で女王の本気を最後まで出してあげる。言えなきゃ、今日の勝負はここでおしまい。どうするの？」
僕「も、もう一回・・・お願いしますっ❤」
ティラミス「あははっ❤聞いたわよ。もう取り消せないからね。仰向けになりなさい。あたしが卓に上がって、跨るわ。勇者クンの剣を、あたしの中に迎えてあげる❤」
ティラミス「あんたは動かなくていいの。動けないでしょうけど。ゆっくり腰を下ろして・・・ぬぷ、ぬぷぷぅっ❤ほら、根元まで。女王の中はどう？」
僕「あ、ああっ❤熱くて、吸いついてっ・・・❤」
ティラミス「でしょ❤まずはゆっくり。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・上まで抜いて、先だけくわえて、きゅっ❤・・・ここで止めるわよ。あはっ❤腰を上げようとしても無駄。」
ティラミス「太ももで挟んでるから、あんたは一寸も動けないの。動くのはあたしだけ。それが女王との勝負よ。じゃあ、本気を出すわね。何年ぶりかしら❤」
僕「ひぅっ❤う、動けないのに、すごいっ・・・❤」
ティラミス「指は二本とも入れたまま、前立腺をぐりぐり。空いた手で乳首をこりこり。腰は本気で、ぱちゅん、ぱちゅん❤札が舞っても気にしないの。」
ティラミス「最後の勝負よ。あたしが数え終わるまで耐えたら、あんたの勝ち。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤あははっ❤はい、負け。ぜんぶ出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤ま、また負け、ましたぁ・・・❤」
ティラミス「あはっ❤中でびくびく跳ねて、熱いのがいっぱい。指についた分も・・・ぺろっ。うん、濃くて甘い。負けた味って、こんなにおいしいのね❤」
ティラミス「指も腰も止めるわよ。今度は何もしない。胸を重ねて、太ももで挟んで、翼をかぶせて・・・しっとりした肌で、全身を包むだけ。」
迎え入れられたまま、女王の体が隙間なく重なった。腕も胸も太ももも翼も、どこも動いていない。肌が吸いつくだけで、出したばかりのおちんちんが、また奥で硬くなっていく。
ティラミス「動かないのに、中がきゅうって締まるでしょ。女王の体は、抱いているだけで相手を負かすの。胸の紋どうしが重なって、とくん、とくんって一緒に光ってる。」
ティラミス「耳を貸して。あんたの好きな言葉を言ってあげる。・・・もう一回❤あはっ❤今、中でびくんってした。もう一回❤・・・もう一回❤」
僕「あっ❤そ、その声だけで、またっ・・・❤」
ティラミス「いいわよ。包まれたまま、言葉だけで負けなさい。もう一回❤」
（射精）
ティラミス「あははっ❤やるじゃない、勇者クン。二回とも見事な負けっぷり。記念に、これをあげるわ。あたしの切り札のカード。淫紋の真ん中に、ぺたっ・・・ほら、肌に吸いついた。」
ティラミス「町にいるマカロンたちにも、あとで見せびらかさなきゃ。あたしを十二回も笑わせた勇者クンよ、って。あはっ❤照れなくていいじゃない。本当のことでしょ。」
ティラミス「この札を見せられたら、勝負の合図よ。見ただけで胸の紋が熱くなって、札をめくる手が震えるの。あんたは今日から、あたしの本気の勝負相手❤」
それから僕は、淫界の王座の間で暮らしている。朝になると卓に札が並べられ、女王が向かいに座る。勝負は毎日、僕の負けで終わる。負けるたびに淫紋をなぞられ、夜には卓の上か寝台で、女王の本気に包まれる。
切り札のカードは、いつも女王のドレスの胸元にしまってある。指先でそれがちらりと引き出されるだけで、胸の紋が桃色に光り、手が勝手に札へ伸びてしまう。
ティラミス「あたしの勇者クン、今日は何回負けたか覚えてる？七回よ。あはっ❤・・・で、どうするの？」
僕「ティラミス様・・・もう一回、お願いします・・・❤」
ティラミス「あははっ❤そう言うと思った。いいわよ、札を切りなさい。八回目も本気で負かしてあげる❤」
元の大陸のことも、取り戻すはずだった町のことも、もう遠い。札を切る音と、女王の笑い声と、「もう一回」の一言。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして淫魔の女王の本気の勝負相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で逃げ帰った僕は、拠点の小さな部屋で、机のランプをつけていた。女王と向き合った時の、札を切る音と笑い声が、耳の奥から離れない。
気がつくと、机に札を二つの山に分けて、一人で勝負を始めていた。右の山が僕、左の山が女王。めくって、負けたら、シャツの中に手を入れて乳首を撫でる。そう決めたのは自分だった。
一枚目、負け。指の腹で右の乳首をくるりと撫でる。二枚目、負け。左をつまんで転がす。三枚目も、四枚目も負け。負けるたびに胸の先が甘くうずき、はだけたシャツの下で、淫紋が桃色に光りはじめた。
（負けるたびに・・・あの人の声が、聞こえる気がする・・・）
僕「んっ・・・❤また、負け・・・❤あ、乳首、じんじんする・・・❤」
ティラミス「あはっ❤一人じゃつまらないでしょ、勇者クン。左の山、あたしの役なのよね？本物が来てあげたわよ。」
窓も扉も開いていないのに、机の向かいの椅子に女王が座っていた。濃い茶色の髪、角、黒い翼。部屋の空気が一息で桃色に染まり、甘い香りがランプの火を揺らす。
僕「ティ、ティラミスさんっ❤ど、どうしてここに・・・❤」
ティラミス「紋が光ったら、あたしには分かるのよ。勝負を放り出して逃げたと思ったら、一人で負ける練習？あははっ❤あんた、ほんとに面白いわね。」
ティラミス「手はそのまま。シャツから抜かなくていいわよ。見てたんだから。負けたら乳首を撫でる、でしょ。いい決まりじゃない。あたしもそれに乗ってあげる。」
ティラミス「ただし、左の山はあたしが自分でめくる。負けたあんたの乳首を撫でるのも、あたしの指。さぁ、本気で勝負しましょ。めくって❤」
震える指で札をめくる。四。女王の札は女王の絵柄だった。長い腕が机ごしに伸びてきて、シャツの中の僕の手をどかし、右の乳首を指の腹でそっと押さえた。
ティラミス「あたしの勝ち。約束どおり・・・くる、くる、くる❤あら、もう硬いじゃない。自分でずいぶん撫でたのね。でも、自分の指とは違うでしょ。こり、こり、こりっ❤」
僕「ひぁっ❤ち、違うっ・・・ぜんぜん、違います・・・❤」
ティラミス「あたしの指は、触れた所から熱が染みるでしょ。押して、離して、また押して。ふに、ふに、こりっ❤一人でやってた時より、紋がずっと明るく光ってるわよ。」
ティラミス「もう一回。めくって。・・・あはっ❤また、あたしの勝ち。今度は左。つまんで、転がして、ぴんって弾く❤ついでに、負けた罰で上着とシャツを脱ぎなさい。」
ティラミス「もう一回。・・・あたしの勝ち。ズボンと下着もね。あら、勇者クンの剣、とっくに上を向いて先が濡れてる。一人で負けてる間から、こうだったんでしょ。」
ティラミス「机ごしじゃ遠いわね。椅子ごと、そっちへ行くわ。よいしょ。あんたは、あたしの膝の上。後ろから抱えて、机に向かって座らせてあげる。」
ティラミス「ドレスの胸元をはだけて・・・むにゅぅっ❤背中に直に当たってるの、分かる？しっとりしてるでしょ。腕と太ももで挟んで、翼を前に回して。はい、包んだ。」
僕「ふぁ・・・❤せ、背中が、吸いついて・・・❤」
ティラミス「あたしの方が頭一つ高いから、肩ごしに机がよく見えるわ。あごを頭に乗せて・・・甘い匂いがするでしょ。この中で負けるのは、一人で負けるより、ずっといいわよ。」
ティラミス「このまま続けるわよ。札はあんたがめくりなさい。あたしの山は、尻尾の先でめくるから。・・・あはっ❤また負け。両方の乳首を、こりこりこり❤」
ティラミス「もう一回。負け。爪の先で、かりかりかり・・・❤もう一回。負け。首を舐めて、れろぉ・・・耳を甘く噛む。かぷ❤あんた、めくる手がどんどん早くなってるわよ。」
ティラミス「次に負けたら、どこを撫でてもらえるのかって、体の方が先に待ってるの。ほら、もう一回。・・・負け。淫紋をつぅーっとなぞってあげる。」
僕「あっ、あっ❤ま、負けるたびに、気持ちよくて・・・❤」
ティラミス「肩ごしにのぞきこんで、乳首を舌で。ちゅぷ、れろれろ❤唇で挟んで、甘く噛む。かぷ、かぷ❤負けた札を見ながら吸われるの、たまらないでしょ。」
ティラミス「乳首をつまんだまま、紋を一画ずつなぞる。つぅー・・・こりっ❤つぅー・・・こりっ❤あら、腰が震えてきた。乳首だけで出そうなの？」
ティラミス「・・・はい、止め。指を離すわ。札の山に手を置いて。でも、めくっちゃだめ。あたしが「いい」と言うまで、勝負はお預けよ。」
背中の肌は吸いついたまま、乳首だけが放り出された。机の上には、めくりかけの札。さっきまで一人で撫でていた自分の指では、もうこの続きに届かないと分かってしまった。
ティラミス「あたしが帰ったら、また一人で続きをする？右の山と左の山を自分でめくって、自分で撫でて。それで足りるなら、帰ってあげるけど。」
僕「ひ、一人では・・・物足りません・・・❤」
ティラミス「あははっ❤やるじゃない、勇者クン。正直でよろしい。じゃあ、罰を重くしてあげる。女王の本気よ。何年ぶりかしらね。こんな小さな部屋で出すのは初めてだわ。」
ティラミス「尻尾の先を見て。甘い蜜がとろぉって出てるでしょ。これを指に絡めて・・・膝の上のまま、少し前にかがみなさい。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・❤」
ティラミス「次に負けたら、一本入れるわよ。めくって。・・・あはっ❤負け。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤するっと入った。中、あったかいじゃない。」
僕「はぅぅっ❤ゆ、指が、入って・・・❤」
ティラミス「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。回して、ぐるり。抜いて、入れて、ちゅぷ、ちゅぷ。よくほぐれてきた。もう入るわね。次に負けたら、二本目よ。めくって。」
ティラミス「負け❤蜜を足して・・・ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて・・・あった。ここが前立腺。ここからは、負けるたびにここを押すわよ。」
ティラミス「めくって。負け。とん❤めくって。負け。とん、とん❤めくって。負け。ぐりぃぃっ❤あはっ❤札を落としたわよ。」
僕「ひああっ❤そこっ、押されると、めくれなっ・・・❤」
ティラミス「じゃあ、あたしが両方めくってあげる。負け、ぐりっ❤負け、ぐりっ❤負け、ぐりぐりぐりっ❤剣の先から、雫がとぷとぷ机に垂れてる。札が濡れちゃうわね。」
ティラミス「押し方も、札で決めようかしら。小さい数なら、とんとん❤大きい数なら、ぐうぅっ❤絵札が出たら・・・ぐりぐりぐりぐりっ❤あはっ❤絵札ばっかり出るわね。」
ティラミス「ほら、またいきそうな顔。・・・止め。指は前立腺に当てたまま、動かさない。札も、ここで伏せておくわ。」
二本の指は、いちばん気持ちいい場所で止まっている。伏せられた札の山が、ランプの灯りの中で遠い。次の一枚がめくられない限り、何も起こらないのだ。
ティラミス「ねぇ勇者クン。あんた、あたしから逃げてきたのよね。なのに一人で、あたしの役まで作って負けてた。本当はどうしてほしかったのか、言ってみなさい。」
ティラミス「言えたら、今夜の勝負を最後までしてあげる。言えなきゃ、札を片づけて帰るわよ。あたしは気まぐれなんだから。」
僕「しょ、勝負の相手を・・・してくださいっ❤」
ティラミス「あははっ❤いいわよ。毎晩でも相手してあげる。じゃあ、最後の勝負は寝台でね。札を一枚ずつ持って。あんたは仰向け。あたしが上に跨るわ。」
ティラミス「勇者クンの剣を、あたしの中に迎えてあげる。あんたは動かなくていい。ゆっくり腰を下ろして・・・ぬぷ、ぬぷぷぅっ❤ほら、根元まで。狭い寝台がきしんでるわね。」
ティラミス「最初はゆっくり。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・先だけ包んで、きゅっ❤・・・止める。あはっ❤その顔が見たかったの。じゃあ、本気で動くわよ。」
僕「あ、ああっ❤熱くて、吸いついてっ❤」
ティラミス「腰を回して、ぐりゅ、ぐりゅぅ・・・❤前に後ろに、ぬちゅぬちゅ❤太ももで腰を挟んでるから、あんたは一寸も動けないわよ。動くのは女王だけ。それが、あたしとの勝負なの。」
ティラミス「ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅんっ❤指は二本で前立腺をぐりぐり。空いた手で乳首をこりこり。胸も重ねて、むにゅぅっ❤ぜんぶ同時よ。」
ティラミス「札は、数え終わったらめくりなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・あははっ❤あんたの負け。出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤ま、負けましたぁ・・・❤」
ティラミス「あはっ❤中でびくびくしてる。熱いのがたくさん。指についた分は・・・ぺろっ。うん、濃くて甘い。一人で負けてた分まで、まとめて出したわね。」
ティラミス「じゃあ、もう一勝負。今度は触らないわよ。隣に寝て、札を一枚、あんたの目の前でめくるだけ。体には指一本ふれない。」
女王は僕の横に寝そべり、机から飛んできた札の山を指先に乗せた。一番上の一枚に爪がかかる。それを見ただけで、胸の淫紋が強く光り、出したばかりのおちんちんが起き上がった。
ティラミス「あんたの札は三。あたしの札は・・・ゆっくりめくるわよ。ほら、端が見えてきた。あはっ❤まだ見せてないのに、もう腰が震えてる。」
僕「あっ❤め、めくられるだけで、もうっ・・・❤」
ティラミス「はい、女王の札。あんたの負けよ、勇者クン❤」
（射精）
ティラミス「あははっ❤負けって言われただけで二回目。やるじゃない。この机、気に入ったわ。今夜からここが、あたしたちのカードの卓よ。札は並べたままにしておきなさい。」
ティラミス「ランプをつけて、札を二つに分けて待ってるの。左の山は、もう自分でめくっちゃだめ。そこはあたしの席。毎晩、本気で負かしにきてあげるから❤」
それから僕は、拠点の部屋から出ていない。昼の間は机の札を並べ直し、日が暮れるとランプをつけて、向かいの椅子が埋まるのを待つ。町を取り戻す支度は、棚の上でほこりをかぶっている。
札を切る音を立てるだけで、乳首がつんと尖り、後ろがひくつく。それでも自分では左の山に触れない。夜の来訪者の気配がして、空気が桃色に染まるまで、僕はただ座って待っている。
ティラミス「あたしの勇者クン、今夜もちゃんと並べてあるわね。あはっ❤昨日は九回負けたのよ。今夜は？」
僕「ティラミス様・・・今夜も、勝負の相手をしてください・・・❤」
ティラミス「いいわよ。本気で勝負しましょ。もう一回、って言うまで帰らないからね❤」
元の大陸へ戻る道のことは、もう考えなくなった。ランプの灯りと、机の札と、向かいで笑う女王。負けを告げられる夜を待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして淫魔の女王の夜ごとの勝負相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

淫魔の女王ティラミスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、淫界の黒い門の前に膝をついていた。濃い桃色の空気が肺に甘く溜まり、胸の紋章がじんわりと温かい。
帰してください、と僕は頼んだ。元の大陸に戻らせてほしいと。彼女は門にもたれ、濃い茶色の長い髪を指に巻きながら、楽しそうに僕を見下ろしていた。
（一回でいい・・・一回勝てば、帰れるんだ・・・）
僕「お願いです・・・❤帰して、ください・・・❤」
ティラミス「あはっ❤いいわよ。一回でも勝てたら、元の大陸に帰してあげる。門の内側に卓があるの。寝床の隣よ。ほら、座りなさい、勇者クン。本気で勝負しましょ❤」
ティラミス「ただし、負けたら一枚脱ぐこと。それから淫紋を、あたしの指で一画なぞらせること。簡単でしょ？　勝てばいいだけなんだから❤」
ティラミス「あたしね、勝負が好きなの。本気で向かってくる相手が好き。だから勇者クンみたいなのが来ると、嬉しくって。手は抜かないわよ。覚悟しなさい、あはっ❤」
黒い門の内側、桃色の寝床の脇に小さな卓があった。彼女がカードを切る。しゃっ、しゃっ、という音が耳に残る。一回目、僕の手札は良かった。あと一枚で勝てる、そう思った瞬間だった。
ティラミス「あら、勝ちそうじゃない。やるじゃない、勇者クン。じゃあ、あたしも少しだけ本気を出すわね。何年ぶりかしらね、本気を出すの・・・❤」
彼女は黒と桃色のドレスの胸元をはだけた。しっとりとした白い胸がこぼれ、卓越しに身を乗り出して僕の腕を抱く。吸いつくような肌の感触に、手札がばらばらと落ちた。
ティラミス「あははっ❤手札、落としちゃった。一回目はあたしの勝ちね。約束どおり上着を脱いで。シャツも前を開けるの。ズボンは・・・あら、もう勇者クンの剣が持ち上がってるじゃない❤」
ティラミス「先っぽ、濡れて光ってるわよ。負けたばっかりなのに、体は喜んでるのね。淫紋を一画なぞるわ。つつーっ・・・ほら、桃色に光った❤」
ティラミス「今、耳の奥で笑い声がしたでしょ。あれ、あたしよ。画が一つ書き換わるたびに、一つ笑うことにしてるの。楽しいんだもの。笑わずにいられないじゃない❤」
僕「あっ❤んんっ・・・❤胸が、あったかい・・・❤」
ティラミス「でしょ？　痛くないの。温かいだけ。もう一回、する？　勝てたら帰れるわよ。うん、いい返事。じゃあ配るわね。しゃっ、しゃっ・・・❤」
ティラミス「二回目。あら、また勝ちそう？　じゃあ後ろから抱くわよ。腕を回して、背中に胸をむにゅっ。太ももで腰を挟んで。しっとりしてるでしょ、あたしの肌。離れにくいのよ❤」
ティラミス「ほら、手札がまた落ちた。二回目もあたしの勝ち。シャツを脱いで。三回目はズボン。四回目は下着。負けるたびに一枚、淫紋を一画。分かりやすい勝負でしょ❤」
二回目、三回目。勝ちそうになるたびに、彼女は卓を回り込んで僕の後ろに立ち、腕で、胸で、太ももで僕を包んだ。十回目には、僕はもう何も着ていなかった。寝床の上に座らされ、背中から抱かれたまま手札を握っている。
ティラミス「十回目よ、勇者クン。今度の手札もいいじゃない。だから、また本気。乳首を撫でるわね。指の腹でくるくる・・・つまんで、こりこり転がして・・・❤」
ティラミス「ちゅっ、れろ・・・舐めて、軽く甘噛み。はむっ❤あはっ❤カードを持つ手が震えてる。そんなんじゃ、次の一枚、選べないでしょ？」
ティラミス「右をつまんで、左を舌で転がして。ちゅぷ、れろれろ・・・❤背中には胸、腰には太もも、肩には翼。あたしの肢体で全部包んであげてるの。これが女王の本気よ。」
ティラミス「勇者クンの剣、ひくひく跳ねてる。先から糸を引いて。でも、そこには触らないわ。勝負の最中に触ったら、ずるになっちゃうじゃない。あはっ❤」
僕「はひっ❤ちくび、だめぇっ・・・❤カードが、見えないっ❤」
ティラミス「見えなくていいわよ。あたしが代わりにめくってあげる。・・・あら残念、はずれ。十回目もあたしの勝ち❤もう脱ぐ物がないから、罰は別のところでもらうわね。」
ティラミス「尻尾の先、見て。甘い蜜が滲んでるでしょ。これで指を濡らして・・・ぬちゅ。お尻の入口をくるくる撫でるの。力を抜いて。まず一本。ぬぷ・・・ほら、入った❤」
ティラミス「ゆっくり馴らすわよ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・柔らかくなってきた。二本目。ぬぷぷ・・・うん、上手に飲み込んだじゃない。ここ、こりっとしてる所。これが前立腺よ❤」
ティラミス「二本の指の腹で、そっと挟むように撫でるの。くに、くに、くに・・・❤痛くないでしょ？お腹の奥が、じんわり甘くなってくるはずよ。」
僕「あ、あまいっ・・・❤おなかの奥、とけるぅ・・・❤」
ティラミス「でしょ。お尻で負ける味、覚えちゃったわね。これも勝負の罰よ。負けた分だけ、奥まで撫でてあげる。勝てば帰れるのに、惜しいことしたじゃない、あはっ❤」
僕「ひあっ❤そこっ、なに、これっ❤あっ、あっ❤」
ティラミス「とん、とん、とん・・・❤押すたびに勇者クンの剣が跳ねる。もう入るわね、ってくらいほぐれたわ。このまま押し続けたら、触らなくても出ちゃうわよ？」
ティラミス「とんとんとん、ぐりぐり・・・❤ほら、のぼってきた。・・・はい、止め。あはっ❤勝負の途中で出したら、つまらないじゃない。」
ティラミス「ふふ、腰が指を追いかけてる。可愛いことするじゃない。でも駄目。あたしが止めたら、止まるの。勝負も、気持ちいいのも、決めるのはあたしよ❤」
指がぴたりと止まり、腰の奥で熱が行き場をなくす。耳の奥で、女王の笑い声が一つ響いた。目の前の本人が笑ったのと同じ声だった。
ティラミス「ねえ勇者クン。一回でも勝てたら帰れるのよ。でも勝ったら、この指も、この肌も、今日でおしまい。どうする？　勝ちたい？　それとも・・・❤」
僕「か、勝てなくて・・・❤勝てなくて、いいです・・・❤」
ティラミス「あははっ❤言ったわね。やるじゃない、勇者クン。じゃあ続き。もう一回、もう一回って、数えていくわよ。二十回目、五十回目、八十回目・・・❤」
ティラミス「二十回目は乳首だけで寸前まで。こりこり、ちゅぷっ。五十回目は前立腺だけで寸前まで。とん、とん、とん。八十回目は、あたしの胸に顔を埋めさせて寸前まで❤」
ティラミス「毎回、出す手前で止めてあげたわよね。だって勝負の途中だもの。勇者クン、負けるたびに嬉しそうな顔するようになったじゃない❤」
何日が過ぎたのか分からない。門の内側の寝床で、僕は毎日カードを配られ、毎日負けた。淫紋の画が桃色に増えるたび、勝ちたいのか負けたいのか分からなくなっていく。そして、百回目。
ティラミス「百回目よ。記念に、あたしの中に迎えてあげる。仰向けになって。動かなくていいの、あたしが跨るから。ぬぷ・・・ぬぷぷぷ・・・❤ほら、根元まで飲み込んだ。」
ティラミス「あはっ❤温かいでしょ。しっとり吸いついて、離さないの。ゆっくり腰を回すわよ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。後ろの指も戻すわね。二本で前立腺を、とん、とん❤」
ティラミス「前はあたしの中でぎゅうっと包んで、後ろは指でこりこり押して、胸は顔の上にむにゅっ❤動かなくていいの。動けないでしょ？　全部あたしがするわ。」
ティラミス「腰を持ち上げて・・・ゆっくり落とす。ぬぷぅ・・・❤持ち上げて・・・落とす。ぱちゅん❤あはっ❤中で大きくなった。分かりやすいわね、勇者クン。」
僕「ああっ❤なかっ、すごいっ❤まえも、うしろもっ❤❤」
ティラミス「・・・はい、また止め。腰も指も、ぴたり。中でびくびくしてるわよ、勇者クンの剣。出したい？　だったら、百回負けた勇者クンの本音を聞かせて。」
ティラミス「帰りたい、じゃないでしょ？明日はどうしたいの。あたしと、何をしたいの。ちゃんと言えたら、本気で動いてあげる❤」
ティラミス「ほら、淫紋を指でなぞってあげる。つつーっ・・・❤体の方が先に、答えを知ってるみたいよ。あとは口で言うだけ。簡単でしょ、勇者クン。」
僕「あ、明日も・・・❤明日も、勝負してください・・・❤」
ティラミス「あははっ❤いいわよ、約束。毎日勝負してあげる。それじゃ、本気。ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅんっ❤翼で包んで、乳首もこりこり、前立腺もぐりぐりっ❤」
ティラミス「あたしの中、きゅうきゅう締めてるの分かる？百回分の負けを、ここで全部受け取ってあげる。遠慮しないで、奥に出しなさい❤」
ティラミス「全部いっぺんよ。逃げ場なんてないわ。数えるから、ぜろで出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
僕「でるっ❤でちゃうっ❤あああああっ❤❤」
（射精）
ティラミス「あはっ❤いっぱい出たじゃない。中が熱いわ。指ですくって・・・ん、ちゅぷ。濃くて甘い。百回負けた味がするわね、勇者クン❤」
ティラミス「淫紋も光ってる。十一画まで桃色よ。あと一画で、あんたはあたしの勝負相手。元の紋章の形、もう思い出せないでしょ？」
ティラミス「はぁ、楽しかった。抜くわよ。指も、もう触らない。あたしは隣で寝転ぶだけ。・・・ねえ。耳を貸して。」
彼女は僕の隣に横たわり、片腕で僕を胸に抱き寄せた。それだけだった。しっとりした肌が頬に吸いつき、甘い香りがこもる。唇が耳に触れる。
ティラミス「百一回目。・・・もう一回❤」
僕「あっ❤こえ、だけでっ❤また、でるっ❤❤」
（射精）
ティラミス「あははっ❤声と腕だけで出しちゃった。淫紋、見て。十二画ぜんぶ桃色よ。もう「もう一回」って聞いたら、座らずにいられない体ね❤」
それから僕は、淫界の門の内側で暮らしている。一回でも勝てたら帰れる、という約束は今も生きている。けれど門は一度も開かない。僕が一度も勝たないからだ。
毎日、彼女がカードを切る音で目を覚ます。しゃっ、しゃっ、と鳴るだけで胸の淫紋が温かくなり、僕は自分から卓の前に座ってしまう。勝ちそうな手札が来ると、かえって指が震えた。
ティラミス「今日で何回目だったかしらね、あたしの勇者クン。まあいいわ。もう一回❤」
僕「はい・・・❤もう一回、お願いします、ティラミス様・・・❤」
負けを告げられるたびに、耳の奥と目の前で、同じ笑い声が重なって響く。その声を聞くと、腰の奥が甘くほどけて、帰り道のことは何も思い出せなくなる。
勝てば帰れる勝負に毎日負けつづけ、「もう一回」の声だけで卓に座ってしまう女王の勝負相手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

淫魔の女王ティラミスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、淫界の王座の前の絨毯に両手をついていた。黒と桃色の玉座の脇には、カードの卓が一つ置かれている。
負けたのに、胸の淫紋が温かくて、心地いい。卓の上に散らばった手札を見ているだけで、もう一度配ってほしいと思ってしまう。その目を、彼女は見逃さなかった。
（駄目だ・・・僕は、町を取り戻しに来たはずなのに・・・）
僕「うぅ・・・❤もう、エナジーが・・・❤」
ティラミス「あはっ❤負けたのに、卓ばっかり見てるじゃない。まだやりたいって顔に書いてあるわよ、勇者クン。いいわ、付き合ってあげる。ただし、条件があるの。」
ティラミス「何回勝負したいのか。負けたら何をされたいのか。自分の口で、あたしに言いなさい。言った通りにしてあげる。あたし、約束は守る女王なのよ❤」
ティラミス「あたしね、勝負が好きなの。本気で向かってくる相手はもっと好き。でも一番好きなのは、負けたあとで「もう一回」って言う相手よ。勇者クンは、そういう顔をしてる。だから聞いてあげるの❤」
僕「そ、そんなこと・・・❤言えません・・・❤」
ティラミス「言えない？　じゃあ、言いやすくしてあげる。卓の横の椅子に座って。あたしは後ろに立つわ。上着を取って、シャツの前を開けて・・・ズボンも下ろすわよ。」
椅子に座らされ、背もたれ越しに腕を回される。彼女はドレスの胸元をはだけ、しっとりした胸を僕の後ろ頭と肩に乗せた。甘い香りが降りてきて、おちんちんが勝手に持ち上がる。
ティラミス「あら、勇者クンの剣はもう抜き身じゃない。先っぽが濡れて、てらてら光ってる。負けて、脱がされて、それで元気になるのね。あはっ❤」
ティラミス「背中にあたしの胸が当たってるの、分かる？しっとりしてるでしょ。一度くっつくと、離れにくい肌なの。肩も、首も、腕も、こうやってゆっくり包んでいくわよ。」
ティラミス「淫紋はもう九画。耳の奥で、あたしが九回笑ったでしょ？あと三画で、あんたはあたしの勝負相手よ。その三画を、どう書き換えてほしいか聞いてるの。」
ティラミス「ほら、乳首。指の腹でくるくる撫でて・・・。つまんで、こりこり、こりこり・・・❤もう尖ってる。体の方が正直じゃない。」
ティラミス「淫紋のすぐ隣だから、撫でるたびに紋まで光るのね。桃色にぽうっ、ぽうっ・・・綺麗じゃない。痛くないでしょ？　温かいだけ。あたしの印はそういうものよ。」
僕「あっ❤んっ❤ちくび、こりこり、しないでっ・・・❤」
ティラミス「するわよ。だって、気持ちいいんでしょ？右を転がしながら、左は爪の先でかりかり・・・❤首すじには舌。れろぉ・・・ちゅっ❤」
ティラミス「指でつまんで、軽く引っぱって、ぱっと離す。つまんで、ひねって、こりこりこり・・・❤あはっ❤腰が椅子から浮いてる。乳首だけでこれなの？」
ティラミス「乳首だけで、勇者クンの剣がびくびく跳ねてる。このまま続けたら、触らないまま出ちゃいそうね。こりこりこり・・・ほら、のぼってきた、のぼってきた❤」
ティラミス「・・・はい、止め。あはっ❤指を離しただけで、そんな切ない声出すの？続けてほしかったら、まず回数。何回、勝負したい？」
指が離れた乳首が、空気に触れるだけでじんじんと疼く。カードの卓が目の前にある。僕の口は、勝手に動いていた。
僕「じゅ、十回・・・❤十回、勝負してください・・・❤」
ティラミス「十回ね。やるじゃない、勇者クン。欲張りで好きよ。じゃあ配るわ。しゃっ、しゃっ・・・。一回目。・・・はい、あたしの勝ち。罰は、乳首に口づけ❤」
ティラミス「あら、今の手札、悪くなかったのに。あたしが切り札を出したら、嬉しそうな顔したじゃない。負けるのが楽しくなってきた？　いい傾向よ、勇者クン。」
ティラミス「ちゅぷ・・・れろれろ・・・はむっ。甘噛みよ❤二回目も、あたしの勝ち。今度は膝に乗ってあげる。太ももで腰を挟んで、胸を顔にむにゅうっ❤」
ティラミス「三回目、四回目。両腕で抱いて、翼も閉じるわね。暗くて、温かくて、あたしの匂いしかしないでしょ。しっとり吸いついて、離れられないじゃない❤」
ティラミス「腕で背中を、胸で顔を、太ももで腰を、翼で全部。これが女王の本気の入口。まだ入口よ？包まれてるだけで勇者クンの剣が、あたしのお腹をつついてる❤」
僕「ふあぁ・・・❤あったかい・・・❤いいにおい・・・❤」
ティラミス「五回目もあたしの勝ち。寝台に移るわよ。四つんばいになって、お尻をこっちに。尻尾の先の蜜で、指をたっぷり濡らして・・・ぬちゅ❤」
ティラミス「入口をくるくる・・・力を抜いて。まず一本。ぬぷ・・・うん、入った。ゆっくり出し入れするわね。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・ほぐれてきたじゃない。」
ティラミス「最初はきゅっと閉じてたのに、もう指に吸いついてくる。負けの罰なのに、嬉しそうに飲み込むのね。焦らないわよ。ゆっくり、やさしく、馴らしてあげる❤」
ティラミス「六回目の罰は、二本目よ。ぬぷぷ・・・❤中で指を開いて、閉じて。くぱ、くぱ・・・。うん、柔らかい。もう入るわね、奥まで。」
僕「んあぁっ❤に、二本も・・・❤おなか、あついっ❤」
ティラミス「熱いでしょ。尻尾の蜜は、淫界で一番甘い蜜なの。塗られた所から、じんわり気持ちよくなっていくのよ。負けるたびに奥へ、奥へ。勝負って楽しいじゃない❤」
ティラミス「七回目。ここが前立腺。こりっとしてるでしょ。とん、とん、とん・・・❤押すたびに、勇者クンの剣から蜜が垂れてるわよ。」
ティラミス「二本の指の腹で、そっと挟んで、くに、くに、くに・・・❤お腹の奥がじんわり甘くなるでしょ。前には触ってないのに、勝手に出そうになる所なのよ、ここ。」
僕「ひあぁっ❤そこっ❤おしり、とんとん、されるとっ❤」
ティラミス「気持ちいいのね。じゃあ八回目は、もっと。ぐり、ぐり、ぐり・・・前立腺を円く撫でて、空いた手で乳首もこりこり。両方よ❤」
ティラミス「お尻がきゅうって指を締めてる。出そうなんでしょ。とんとんとんとん・・・❤・・・はい、止め。二回目の寸止めね、あはっ❤」
ティラミス「ここからが大事なところよ、勇者クン。九回目に負けたら、何をされたいの？指のまま？　それとも、あたしの本気が欲しい？」
ティラミス「何年ぶりかしらね、本気を出すの。欲しいなら、ちゃんと最後まで言いなさい。言えるまで、指は中で止めたままにしておくから❤」
ティラミス「ほら、中で指をちょっと曲げるだけ。くにっ❤それだけで、勇者クンの剣がびくんって跳ねる。体はとっくに答えてるわよ。あとは口だけ。さあ、言って。」
僕「ま、負けたら・・・❤負けたら、本気で抱いてください・・・❤」
ティラミス「あははっ❤よく言えたじゃない。九回目・・・はい、あたしの勝ち。約束どおりよ。仰向けになって。動かなくていいの、あたしが跨るわ。」
ティラミス「勇者クンの剣を、あたしの中へ・・・ぬぷ、ぬぷぷぷっ❤ほら、根元まで。熱くて、とろとろで、吸いつくでしょ。後ろの指も戻すわね。二本で前立腺をとん、とん❤」
ティラミス「ゆっくり腰を回して・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・。それから本気。ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅんっ❤胸で顔を挟んで、翼で包んで、全部いっぺんよ。」
ティラミス「あたしの中、きゅうきゅう締めてるでしょ。わざとよ。勇者クンの剣の形を、中で覚えてあげてるの。乳首も忘れてないわ。両方つまんで、こりこりこりっ❤」
僕「あああっ❤すごいっ❤なかも、おしりもっ❤とけるっ❤❤」
ティラミス「とけなさい。本気で抱いてって言ったのは勇者クンよ。数えてあげる。ぜろで、あたしの中に出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
桃色の空気がぐるりと回る。翼の中は暗くて温かく、彼女の腰が落ちるたびに、甘い音と香りが胸いっぱいに広がった。
僕「でるぅっ❤ティラミスさんのなかにっ❤あああっ❤❤」
（射精）
ティラミス「あはっ❤どくどく出てる。中がいっぱいよ。指ですくって・・・ちゅぷ。ん、濃いわね。負けた勇者クンの味、嫌いじゃないわ❤」
ティラミス「はぁ、楽しい。こんなに楽しい勝負、何年ぶりかしらね。勇者クンの顔、とろとろよ。目が桃色になってる。もう元の大陸のこと、思い出せないでしょ？」
ティラミス「さて、十回って言ったわよね。あと一回残ってる。指は抜いたわ。腰も動かさない。あたしは勇者クンの上に、肌を重ねて寝るだけよ。」
彼女は僕の上に体を預けた。胸も、腹も、太ももも、しっとりと吸いついて離れない。卓の上で、最後のカードが一枚だけめくられる音がした。
ティラミス「十回目。・・・あたしの勝ち。勇者クンの、負け❤」
僕「あっ❤まけ、って言われただけでっ❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
ティラミス「あははっ❤肌を重ねて、負けを聞いただけで二回目。淫紋、十二画ぜんぶ桃色になったわよ。これで十回。・・・で、この先はどうしたいの？」
僕「ず、ずっと・・・❤ずっと、勝負してください・・・❤」
ティラミス「やるじゃない、あたしの勇者クン。ずっと、ね。言った通りにしてあげる。あたし、約束は守る女王なのよ❤」
ティラミス「今日から、王座の脇のこの卓が勇者クンの席よ。毎日十回。負けたら本気。それを、ずっと。自分で言ったんだから、嫌とは言わせないわよ、あはっ❤」
それから僕は、淫界の王座の脇のカードの卓に、毎日座っている。一日十回。それが僕の口から言った数で、彼女は一回も欠かさず、その通りにしてくれる。
九回負けるあいだに、乳首を転がされ、肢体に包まれ、指でほぐされて、本気で抱かれる。十回目は負けを告げられるだけだ。それだけで僕の体は、彼女の肌の下で果ててしまう。
ティラミス「今日の十回、始めるわよ。負けたら何をされたいんだっけ？」
僕「本気で・・・❤本気で抱いてください、ティラミス様・・・❤」
訪ねてきた上級淫魔たちが卓を覗きこんでも、もう恥ずかしいとは思わない。耳の奥で笑い声が響くたび、胸の淫紋がとくんと温かくなる。
自分の口でねだった十回の勝負に毎日負けつづけ、「もう一回」と言われると座ってしまう女王の勝負相手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

淫魔の女王ティラミスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、淫界の王座の間の大きな寝台に運ばれていた。黒い敷布は肌に吸いつくように柔らかく、濃い桃色の空気が天蓋の内側にこもっている。
胸の紋章は、十二画すべてが桃色に書き換わっていた。さっき響いた十二回目の笑い声が、まだ耳の奥で揺れている。寝台の端に腰かけた女王が、濃い茶色の髪をかき上げて、僕を見下ろした。
（体が・・・甘い香りの方へ、勝手に向いてしまう・・・）
僕「うぅ・・・❤体に、力が入らない・・・❤」
ティラミス「入らなくていいわよ。勝負はもうついたんだもの。あはっ❤十二画ぜんぶ桃色。きれいに染まったわね、勇者クン。ここまで来た相手には、ちゃんと礼をするのが女王よ。」
ティラミス「何年ぶりかしらね、本気を出すの。町の淫魔たちには見せたこともないわ。あんたにだけよ。光栄に思いなさい❤」
ティラミス「まずは邪魔な物を脱がせてあげる。上着、シャツ、ズボン・・・下着も。あら、勇者クンの剣、もう上を向いて先が光ってるじゃない。」
僕「あぅ・・・❤こ、これは、香りのせいで・・・❤」
ティラミス「香りのせいでいいわよ。その香り、あたしの肌から出てるんだもの。あたしも脱ぐ・・・のは胸元だけ。ドレスは女王のしるしだからね。ほら、紐をほどいて・・・たぷんっ❤」
黒と桃色のドレスの胸元がはだけ、大きな胸がこぼれ出た。女王は僕の隣に横たわると、長い腕を首の下に通して抱き寄せる。しっとりした肌が触れた所から、じわりと熱が染みこんできた。
ティラミス「本気の一つ目は、包むこと。まず腕。首と背中に回して、ぎゅうっ・・・❤あたしの方が頭一つ大きいから、楽に抱えられるわね。」
ティラミス「次は胸。あんたの顔を谷間に・・・むにゅぅっ❤しっとりしてるでしょ。頬が吸いついて、離れにくいはずよ。息を吸うたびに甘い香りが入って、頭がとろんってなる。」
ティラミス「胸を左右からそっと寄せて、頬を挟んで、むに、むに・・・❤淫魔の頂点の胸よ。柔らかいのに、ずしっと重いでしょ。耳までふさがって、あたしの鼓動しか聞こえなくなる。」
ティラミス「それから太もも。あんたの腰を両側から挟んで、すりすり・・・❤剣があたしのお腹に当たって、ぬるぬるしてる。最後に翼。上からふわっとかぶせて・・・はい、全部包んだ。」
僕「ふぁ・・・❤あ、温かくて・・・とけそう・・・❤」
ティラミス「とけていいわよ。暗くて、温かくて、甘いでしょ。この中にいる間、あんたは何もしなくていいの。本気の二つ目。包んだまま、乳首を撫でてあげる。」
ティラミス「指の腹で、そっと・・・くる、くる、くる❤つまんで、こり、こり、こり❤転がして、ぴんっ❤あはっ❤弾くたびに、剣がお腹をとんって叩くわよ。」
ティラミス「少し体をずらして、舌でも・・・ちゅぷ、れろぉ・・・❤唇で挟んで、甘く噛む。かぷ、かぷ❤痛くないでしょ。じんじん甘いだけ。それが淫魔の女王の口よ。」
僕「んぁっ❤ち、乳首、じんじんするっ・・・❤」
ティラミス「右を吸ってる間、左は爪の先でかりかりかり・・・❤まわりの輪を指でくるくるなぞって、真ん中には触らない。あはっ❤焦らすと、自分から胸を突き出してくるのね。」
ティラミス「じんじんしてるのは、胸の紋も一緒ね。乳首を吸うたびに、淫紋がぽうって光るの。ちゅうぅっ❤・・・ほら、光った。ちゅうぅっ❤・・・また光った。」
ティラミス「あら、腰が震えてきた。まだ包んで、乳首を撫でただけよ？あはっ❤・・・はい、止め。口も指も離すわ。腕と翼もゆるめる。ほら、桃色の空気が冷たく感じるでしょ。」
肌が離れた所から、急に心細くなった。熱も、香りも、柔らかさも、全部が半歩だけ遠のく。僕は自分から、女王の胸へ顔を寄せようとしていた。
ティラミス「だめよ。ここから先は、ほしいと言った相手にしか出さないの。女王の本気は安くないのよ。何をしてほしいのか、自分の口で言いなさい。」
僕「ほ、本気を・・・出してください・・・❤」
ティラミス「あははっ❤やるじゃない、勇者クン。負けた相手に本気をねだる勇者なんて、何年ぶりかしら。いいわよ。包み直して・・・本気の三つ目。」
ティラミス「尻尾を見て。先からとろぉって、甘い蜜が出てるでしょ。これを指にたっぷり絡めるの。濡らした指で、お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・❤」
ティラミス「ひくひくしてる。大丈夫、ゆっくりやるわよ。息を吐いて・・・一本目。ぬぷぅっ❤あはっ❤第一関節まで、するっと飲みこんだわね。」
僕「はぅぅっ❤な、中に、指がっ・・・❤」
ティラミス「そうよ。女王の指が入ってるの。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。中で回して、ぐるり。乳首を吸うと・・・ちゅうっ❤ほら、きゅんって締めた。」
ティラミス「尻尾は内ももをさわさわ撫でてあげる。膝から付け根まで、何度も、ゆっくり。指と舌と尻尾。三つ同時は、町の淫魔にはできないわよ❤」
ティラミス「抜いて、入れて、ちゅぷ、ちゅぷ・・・よくほぐれたわ。もう入るわね。蜜を足して、二本目。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、開いて・・・奥を探すわよ。」
ティラミス「あった。お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺。軽く、とん、とん、とん❤次は押しこむ。ぐっ・・・ぐぅっ・・・ぐりぃぃっ❤」
僕「ひああっ❤そ、そこっ、だめ、変になるっ❤」
ティラミス「変になっていいの。押すたびに剣の先から、とぷって雫が出てる。触ってもいないのに、あたしのお腹がぬるぬるよ。ぐり、ぐり、ぐりぐりぐりっ❤小刻みが好きなのね。」
僕「あっ❤あっ❤それ、すごいぃっ❤」
ティラミス「押す強さを変えるわよ。弱く、とんとんとん❤強く、ぐうぅぅっ❤それから、円を描いて、ぐるぅり❤胸の谷間で息をしながら鳴くから、声が肌に響いてくすぐったいわ。」
ティラミス「ほら、またいきそうな顔。・・・止め。二本とも、前立腺に当てたまま動かさない。あはっ❤自分で腰を揺すろうとしても、太ももで挟んでるから無理よ。」
いちばん気持ちいい場所を押さえられたまま、何も起こらない。黒い翼の内側で、女王の目だけが楽しそうに光っていた。胸の淫紋が、とくん、とくんと熱く脈を打つ。
ティラミス「ねぇ、一つ聞かせて。あんた、ここへ何をしに来たんだっけ。町を取り戻す？勇者の役目？その紋を見て、もう一度言ってみなさい。今のあんたは何？」
僕「も、もう・・・勇者では、ありませんっ・・・❤」
ティラミス「聞こえた？今、あたしが笑ったの。十三回目よ。紋は十二画しかないのにね。あんたが自分で勇者をやめたから、おまけの一回❤」
ティラミス「あははっ❤よく言えたわ。じゃあ今日からは、あたしの勇者クン。呼び名だけ残してあげる。本気の最後よ。仰向けのまま、あたしが上に跨るわね。」
ティラミス「あんたは動かなくていい。剣を、あたしの中に迎えてあげる。ゆっくり腰を下ろして・・・ぬぷ、ぬぷぷぅっ❤ほら、根元まで入った。熱いでしょ。女王の中よ。」
ティラミス「最初はゆっくり。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・上まで抜いて、先だけ包んで、きゅっ❤・・・ここで止める。あはっ❤その顔。ほしいのね。じゃあ、本気で動くわよ。」
僕「あ、ああっ❤すごい、吸いついてっ❤」
ティラミス「腰を回して、ぐりゅ、ぐりゅぅ・・・❤前に後ろに、ぬちゅぬちゅ❤中の壁が、剣の形に合わせて吸いついてるの、分かる？これが女王の本気。一度覚えたら、もう他では足りなくなるわよ。」
ティラミス「ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅんっ❤指は二本とも入れたまま、前立腺をぐりぐり。空いた手で乳首をこりこり。胸は顔の上に、むにゅぅっ❤」
ティラミス「数えてあげるから、合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ぜんぶ、あたしの中に出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ティラミス「あはっ❤中でびくびく跳ねてる。熱いのがたくさん。指についた分は・・・ぺろっ。濃くて甘いわね。勇者をやめたばかりの味がする❤」
ティラミス「指は抜いてあげる。腰も、もう動かさない。迎え入れたまま、上から重なって・・・腕と胸と太ももと翼で、もう一度ぜんぶ包むだけ。」
女王の体が隙間なく重なった。おちんちんは熱い中に収まったまま、何もされていない。なのに、しっとりした肌が吸いつく所から甘い痺れが広がって、また奥で硬くなっていく。
ティラミス「ふぅ・・・あたしも久しぶりに、いい汗をかいたわ。肌がいつもよりしっとりしてるでしょ。汗をかくと、もっと吸いつくのよ。ぴたぁ・・・❤」
ティラミス「動いてないわよ。抱いてるだけ。でも、あんたの体はもう、あたしの肌を覚えたの。くっついてるだけで、淫紋がぽうって光って・・・ほら❤」
僕「あっ❤な、なにもされてないのに、またっ・・・❤」
ティラミス「いいわよ。包まれたまま、静かに出しなさい。ぎゅうっ・・・❤」
（射精）
ティラミス「あははっ❤抱いてるだけで二回目。やるじゃない、勇者クン。しるしをあげるわ。翼から一枚抜いて・・・黒い羽根。これで淫紋の上を、さわぁ・・・ってなでる。」
ティラミス「乳首の先も、さわ、さわ・・・❤お腹も、内ももも。羽根の通った所は、あたしの肌に触れた時と同じに熱くなるの。あはっ❤出したばかりなのに、また剣が起きてきた。」
ティラミス「ほら、羽根が触れただけで背中が反った。この羽根は、あたしが本気を出す夜の合図よ。枕元に置いてあったら、何もせずに待ってなさい❤」
それから僕は、淫界の王座の間の寝台で暮らしている。昼は女王のカード勝負に付き合って、毎日負ける。夜になると、枕の上に黒い羽根が一枚置かれている。
羽根を見ただけで、乳首がつんと尖り、後ろがひくひくと指を待ちはじめる。布団をかぶっても、自分の腕で体を抱いても足りない。女王のしっとりした肌に全身を包まれないと、もう眠れなくなっていた。
ティラミス「あたしの勇者クン、羽根の前でちゃんと待ってたのね。あはっ❤まだ何もしてないのに、紋が光ってるわよ。」
僕「ティラミス様・・・今夜も、本気で抱いてください・・・❤」
ティラミス「いいわよ。腕から順に、ゆっくり包んであげる。今夜は、昨日より長いからね❤」
元の大陸の風も、旅の上着の重さも、もう思い出せない。黒い翼の内側の暗さと、甘い香りと、吸いつく肌。それに包まれる夜を待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして淫魔の女王の腕の中に囲われ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で逃げ出した僕は、乗っ取られた町の宿の一室で、厚い布団を頭からかぶっていた。廊下をメイドの足音が通りすぎる。シーツは柔らかく、甘い香りがしみている。
女王の肌に一度だけ触れた腕が、まだ熱い。あの肌に全身を包まれたらどうなるのか。考えるほど眠れなくなり、僕は布団を体に巻きつけて、シャツの中の乳首を撫ではじめていた。
右の乳首を指の腹でくるくる撫で、もう片方の手は下着の後ろへ。唾で濡らした指先で、お尻の入口をそっと押す。布団をきつく巻くほど、抱かれている気がした。はだけた胸で、淫紋が桃色に光りだす。
（もっと・・・温かいものに、包まれたい・・・）
僕「んっ・・・❤ふぅ・・・❤た、足りない・・・❤」
ティラミス「その布団、あたしの方が温かいわよ。あはっ❤勇者クン、ずいぶんかわいいことしてるじゃない。」
声は布団の中からした。シーツの奥で桃色の空気がふくらみ、背中に、しっとりした柔らかいものが触れる。振り向くと、濃い茶色の髪と角が、同じ布団の中にあった。
僕「ティ、ティラミスさんっ❤い、いつから・・・❤」
ティラミス「紋が光った時からよ。布団の中で光るから、すぐ分かったわ。乳首を撫でて、お尻を押して、布団を体に巻いて。それ、あたしに包まれる練習でしょ？あははっ❤」
ティラミス「手は止めなくていいわよ。そのまま見せて。ふぅん・・・指の先で入口を押すだけなのね。中には入れてない。乳首も、撫でるだけ。それじゃ足りないはずよ。」
ティラミス「それにしても、勝負から逃げて、宿で布団にくるまってるなんてね。怒ってないわよ。むしろ気に入ったわ。逃げた先で、あたしのことばかり考えてたんでしょ。あはっ❤」
ティラミス「まず、布団の代わりをしてあげる。本物の布団は、足もとに蹴っておきなさい。ついでに服もね。シャツも、ズボンも、下着も。」
ティラミス「あら、勇者クンの剣、もう先がぬるぬるじゃない。触ってないのにね。乳首とお尻だけで、こんなにしてたんだ。えらいわよ。あたしの好みに、自分で仕上げてくれて。」
ティラミス「あたしもドレスの胸元をはだけるわ。たぷんっ❤後ろから抱くわよ。まず腕。胸の前に回して、ぎゅうっ・・・❤次に胸。背中に、むにゅぅっ❤しっとりしてるでしょ。」
ティラミス「それから太もも。あんたの脚の上から絡めて、すり、すり・・・❤最後に翼。上からふわっとかぶせる。はい、これが女王の布団。暗くて、温かくて、甘いでしょ。」
僕「ふぁ・・・❤あ、あったかい・・・ぜんぶ、吸いついて・・・❤」
ティラミス「あたしの肌は、触れた所から離れにくいのよ。背中も、お尻も、脚の裏も、ぴたっとくっついてる。布団は巻いても隙間ができるでしょ。あたしには、ないの。」
ティラミス「あたしの方が頭一つ高いから、後ろから抱くとちょうどいいのよ。あごを頭に乗せて、鼓動を背中に当てて。とくん、とくん。ほら、あんたの鼓動が、あたしのに合ってきた。」
ティラミス「あんたの手は乳首から離しなさい。そこも、あたしがやる。指の腹で、くる、くる、くる❤つまんで、こり、こり、こり❤転がして、ぴんっ❤あはっ❤撫でるだけより、ずっといいでしょ。」
ティラミス「首の後ろにも口をつけてあげる。ちゅっ・・・れろぉ❤耳たぶを甘く噛んで、かぷ❤体をひねらせて、乳首も舌で・・・ちゅぷ、ちゅうぅっ❤」
僕「ひぁっ❤ち、乳首、吸われるとっ❤あっ、あっ❤」
ティラミス「反対側は爪の先で、かりかりかり・・・❤まわりの輪を指でくるくるなぞって、真ん中は後回し。あはっ❤自分から胸を突き出してくる。宿じゅうに聞こえるわよ、その声。」
ティラミス「吸うたびに紋がぽうって光る。翼の中が桃色に明るいわ。剣もびくびく跳ねて、シーツに雫を垂らしてる。あら、もう出そう？包んで、乳首を吸っただけよ？」
ティラミス「・・・はい、止め。口も指も離すわ。腕と翼も、ゆるめる。足もとの布団、取ってあげようか。そっちに戻る？」
吸いついていた肌が背中からはがれ、宿の夜気が入りこんだ。足もとの布団は、ただの冷えた布のかたまりにしか見えない。僕は自分から、後ろの温かさへ背中を押しつけていた。
ティラミス「あはっ❤背中で追いかけてくるじゃない。でも、ちゃんと口で言いなさい。布団とあたし、どっちがどうなの？」
僕「ふ、布団より・・・温かいです・・・❤」
ティラミス「あははっ❤やるじゃない、勇者クン。宿の布団に勝ったわ。じゃあ包み直してあげる。腕、胸、太もも、翼。ぎゅうぅっ❤何年ぶりかしらね、本気を出すの。今夜は出してあげる。」
ティラミス「さて、あんたのもう片方の手。まだお尻にあるわね。入口を押してるだけじゃ、いつまでも届かないわよ。あたしの尻尾を見て。先から甘い蜜が、とろぉ・・・」
ティラミス「この蜜を、あんたの指に垂らしてあげる。それで自分の入口を、ぬるぬる撫でてごらん。あはっ❤上手。ひくひくしてきた。・・・でも、そこまでね。」
僕「あぅ・・・❤じ、自分じゃ、こわくて、入れられなっ・・・❤」
ティラミス「でしょ。だから手を止めて、どけないで、そこに置いておきなさい。あたしの指に蜜を絡めて、あんたの指の隣に並べる。ほら、二人の指が入口に並んでる。くる、くる・・・❤」
ティラミス「どっちの指で続きをするか、決めなさい。あんたの指なら、今までどおり入口を押すだけ。あたしの指なら・・・その先があるわよ。」
蜜に濡れた女王の指先が、入口のすぐ横で止まっている。触れているのは僕の指だけだ。温かい体に包まれたまま、あと指一本ぶんの距離が、どうしても自分では埋められなかった。
僕「ゆ、指を・・・代わってくださいっ❤」
ティラミス「あははっ❤いいわよ。あんたの手は、あたしの腕をつかんでなさい。息を吐いて・・・一本目。ぬぷぅっ❤あはっ❤するっと飲みこんだ。自分で撫でてたから、柔らかいわね。」
ティラミス「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。中で回して、ぐるり。乳首をつまむと・・・こりっ❤ほら、きゅんって締めた。抜いて、入れて、ちゅぷ、ちゅぷ。いい音。」
ティラミス「よくほぐれた。もう入るわね。蜜を足して、二本目。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて・・・奥を探すわよ。あった。お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺。」
僕「ひああっ❤そ、そこっ、なにっ、すごいっ❤」
ティラミス「あんたの指じゃ届かなかった所よ。とん、とん、とん❤ぐっ・・・ぐぅっ・・・ぐりぃぃっ❤押すたびに剣の先から、とぷって雫が出てる。」
僕「あっ❤あっ❤じ、自分の指と、ぜんぜん違うっ・・・❤」
ティラミス「当たり前じゃない。淫魔の女王の指よ。弱く、とんとんとん❤強く、ぐうぅぅっ❤円を描いて、ぐるぅり❤あんたが布団の中でほしかったのは、これでしょ。」
ティラミス「後ろから包んだまま、ぐりぐりぐりっ❤空いた手で乳首をこりこり。尻尾は内ももをさわさわ。あはっ❤翼の中で、あんたの声がこもって響くわ。」
ティラミス「じゃあ、仕上げよ。仰向けになって。指は入れたまま、あたしが上に跨る。勇者クンの剣を、あたしの中に迎えてあげる。あんたは動かなくていい。」
ティラミス「ゆっくり腰を下ろして・・・ぬぷ、ぬぷぷぅっ❤ほら、根元まで。最初はゆっくり。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・先だけ包んで、きゅっ❤・・・止める。あはっ❤じゃあ、本気で。」
僕「あ、ああっ❤前も、後ろも、熱いっ❤」
ティラミス「腰を回して、ぐりゅ、ぐりゅぅ・・・❤前に後ろに、ぬちゅぬちゅ❤中の壁が、剣の形にぴったり吸いついてるでしょ。これが女王の本気。布団じゃ、まねできないわよ。」
ティラミス「ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅんっ❤前立腺をぐりぐり、乳首をこりこり、胸は顔に、むにゅぅっ❤上から翼をかぶせて、全部あたしで包んだまま。」
ティラミス「数えてあげるから、合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ぜんぶ、あたしの中に出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ティラミス「あはっ❤中でびくびく跳ねてる。熱いのがたくさん。指についた分は・・・ぺろっ。濃くて甘い。布団の中で一人で温めてた味ね。」
ティラミス「指は抜くわよ。腰も離す。今度は何もしない。足もとの布団を引き上げて、あんたにかけてあげる。その布団ごと、上から抱くだけ。ぎゅうっ・・・❤」
厚い布団が体を覆い、その上から女王の腕と太ももと翼が巻きついた。布ごしなのに、肌の温かさがじわじわと染みてくる。おちんちんには、布団の重みしか触れていない。
ティラミス「厚い綿をはさんでも、あたしの熱はちゃんと届くの。胸の重みも、太ももの重みも、翼の重みも。じっとしてなさい。あんたは温められてるだけでいいの。」
ティラミス「布団ごしでも分かるでしょ。あたしの温かさ。動かないわよ。抱いてるだけ。あら、布団の中で、また紋が光ってる。あはっ❤」
僕「あっ❤あ、温かいだけで、またっ・・・❤」
ティラミス「いいわよ。温められたまま、静かに出しなさい❤」
（射精）
ティラミス「あははっ❤抱いてるだけで二回目。やるじゃない、勇者クン。この部屋は狭いわね。寝台もあたしには短いし。宿の一番いい部屋を、今夜からあんたの部屋にするわ。」
ティラミス「メイドたちには言っておくわ。あの部屋には、誰も近づくなって。町の淫魔はみんな、あたしの言うことは聞くのよ。だから安心して、大きな声で鳴きなさい。」
ティラミス「寝台は大きいのが一つ。布団は置かない。あたしが布団だもの。夜になったら、服を脱いで、シーツの上で待ってなさい❤」
それから僕は、宿の一番いい部屋で暮らしている。町を取り戻す話は、もう誰ともしていない。大きな寝台には、シーツと枕があるだけで、布団は一枚もない。
日が暮れると、甘い香りが濃くなる。僕はシーツの上に横になり、腕で自分を抱いて待つ。けれど、それでは少しも温まらない。桃色の空気がふくらんで、しっとりした肌が背中に触れるまで、眠ることができなくなった。
ティラミス「あたしの勇者クン、今夜も震えて待ってたのね。あはっ❤紋がもう光ってる。寒かった？」
僕「ティラミス様・・・今夜も、包んでください・・・❤」
ティラミス「いいわよ。腕から順に、ゆっくりね。今夜の布団は、朝まで離れないから❤」
旅の寝袋で眠った夜のことは、もう思い出せない。しっとり吸いつく肌と、黒い翼の暗がりと、奥に届く指。それに包まれる夜を待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして淫魔の女王の肌を布団にして眠り、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

淫魔の女王ティラミスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、城の王座の間の桃色のクッションに沈みこんでいた。甘い香りの霧が床を這い、奥には天蓋つきの寝台が見える。
部下の城を見に来ただけ、と彼女は言った。帰してほしいと頼む僕を、濃い茶色の髪をかき上げながら面白そうに眺めている。胸の紋章は、もう半分が桃色の淫紋に書き換わっていた。
（一晩・・・一晩だけ耐えれば、元の大陸に帰れる・・・）
僕「お願いします・・・❤僕を、帰してください・・・❤」
ティラミス「あはっ❤いいわよ。一晩、本気のあたしに耐えたら帰してあげる。耐えるっていうのは、朝まで一度も出さないこと。簡単でしょ？　勇者クンなら、できるんじゃない？」
ティラミス「あたしは気まぐれだけど、約束は守る女王なのよ。耐えたら帰す。出したら、もう一晩。分かりやすい勝負じゃない。本気で受けて立ちなさい。」
ティラミス「何年ぶりかしらね、本気を出すの。マカロンの寝台を借りるわよ。ほら、こっち。上着もシャツもズボンも、あたしが脱がせてあげる❤」
寝台に横たえられ、一枚ずつ服を取られる。彼女は黒と桃色のドレスの胸元をはだけ、しっとりした肌の胸をこぼすと、僕の隣に滑りこんで腕を回した。
ティラミス「あら、勇者クンの剣、もう上を向いてるじゃない。先っぽに蜜の玉ができてる。まだ抱いただけよ？これで一晩もつのかしら。あはっ❤楽しみね。」
ティラミス「胸の淫紋も、あたしが近づいただけで光ってる。六画ね。耳の奥で、あたしが六回笑ったでしょ？一画書き換わるたびに笑うことにしてるの。楽しいんだもの。」
ティラミス「まずは腕。背中に回して、ぎゅうっと引き寄せる。次は胸。顔を谷間に埋めて・・・むにゅうっ❤しっとりしてるでしょ。吸いついて、離れにくい肌なの。」
ティラミス「太ももで腰を挟んで、最後に翼。ばさっ・・・❤暗くて、温かくて、あたしの匂いだけ。これが女王の本気よ。全身で、全部包んであげる。」
ティラミス「あたしの肌、どこに触れても吸いつくでしょ。胸も、お腹も、太ももの内側も、ぴったり貼りついて。離れようとしても、ちゅぷって音がして戻されるのよ❤」
ティラミス「このままゆっくり体を揺らすわね。むにゅ、むにゅ、すり、すり・・・❤全身を、あたしの肌で撫でられてるみたいでしょ。」
僕「ふあぁ・・・❤あったかい・・・❤からだが、とける・・・❤」
ティラミス「とけていいわよ。でも出しちゃ駄目。約束でしょ？乳首を撫でるわね。指の腹で、くるくる、くるくる・・・。つまんで、こりこり転がして・・・ほら、もう尖った❤」
ティラミス「反対側は舌で。れろ・・・ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤吸って、舌先で弾いて、軽く甘噛み。はむっ❤あはっ❤勇者クンの剣が、あたしの太ももを叩いてる。」
ティラミス「でも、そこには触らないわ。太ももで挟みもしないし、手でも握らない。一晩じゅう、包んで、乳首を可愛がるだけ。それが本気の入口。」
ティラミス「こりこり、ちゅぷちゅぷ、こりこりこり・・・❤のぼってきたわね。腰が震えてる。・・・はい、止め。出したら帰れないわよ、勇者クン。」
ティラミス「ふふ、切ない声。腰があたしを追いかけてる。でも駄目。あたしが止めたら、止まるの。落ち着いたら、また最初から。夜は長いわよ、あはっ❤」
指も舌もぴたりと止まり、翼の中に僕の荒い息だけが残った。それが朝まで、何度も何度も繰り返された。耳の奥で、女王の笑い声が一つ響く。
ティラミス「あら、窓が明るい。朝よ。一晩、ちゃんと耐えたじゃない。やるじゃない、勇者クン。約束どおり帰してあげる。・・・でも、その剣。そんなに張りつめたまま帰るの？」
ティラミス「帰り道はね、城を出て、町を抜けて、ずっと歩くのよ。そのあいだ、ずっとその疼きを抱えたまま。もう一晩ここにいれば、今夜こそ出させてあげるのに❤」
僕「も、もう一晩・・・❤もう一晩、お願いします・・・❤」
ティラミス「あははっ❤自分から言ったわね。いいわよ、もう一晩ね。でも、今夜出させるとは約束してないわよ？耐えたら帰す。その約束は、今夜も同じなんだから❤」
ティラミス「さ、二晩目よ。腕、胸、太もも、翼。順番に包んで。乳首は昨日より早く尖るようになったわね。こりこり、ちゅぷ、はむっ・・・そして、止め❤」
二晩目も、三晩目も、彼女は一晩じゅう僕を包んで、出る手前で止めた。朝になると「もう一晩ね」と笑う。三晩目の夜、彼女の尻尾が僕の目の前で揺れた。
ティラミス「三晩目は、新しいことをしてあげる。尻尾の先を見て。甘い蜜が滲んでるでしょ。これで指をたっぷり濡らして・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ティラミス「お尻の入口を、くるくる撫でて・・・力を抜いて。まず一本。ぬぷ・・・うん、入った。ゆっくり出し入れするわよ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。」
ティラミス「最初はきゅっと閉じてたのに、もう指を飲みこんでる。焦らないわよ。痛いことは一つもしないわ。ゆっくり、やさしく、勇者クンのお尻を馴らしてあげる。」
ティラミス「ほぐれてきた。指に吸いついてくるじゃない。二本目。ぬぷぷ・・・❤中で開いて、閉じて。うん、柔らかい。もう入るわね、奥の方まで。」
僕「んあぁっ❤おしり、なか、あついっ・・・❤」
ティラミス「熱いでしょ。淫界で一番甘い蜜だもの。ここ、こりっとしてる所。これが前立腺よ。とん、とん、とん・・・❤どう？」
ティラミス「押すたびに、勇者クンの剣がびくんって跳ねるでしょ。お腹の奥が、じんわり甘くなってくるはずよ。前に触らなくても出ちゃう所なの。だから気をつけなさい❤」
僕「ひあぁっ❤そこっ、そこ、だめですっ❤でちゃうっ❤」
ティラミス「だめって言いながら、お尻がきゅうって締めてるわよ。二本の指の腹で挟んで、くに、くに、くに・・・❤乳首も一緒に。こりこり、こりこり・・・❤」
ティラミス「前には一度も触ってないのに、蜜がだらだらね。とんとんとんとん・・・ほら、のぼってきた、のぼってきた。・・・はい、止め。あはっ❤今夜も耐えたじゃない。」
ティラミス「指は入れたまま、朝まで動かさないでおくわね。中がひくひくして、あたしの指をしゃぶってる。欲しがりなお尻になったじゃない、勇者クン。」
それから何晩が過ぎたのか、僕はもう数えていなかった。昼のあいだ、桃色のクッションの上で、夜が来るのを待っている自分に気づく。胸の淫紋は十一画まで桃色だった。
ティラミス「何晩目だったかしらね。あたしも数えるのをやめたわ。ねえ勇者クン。毎朝、あんたは耐えてる。だからいつでも帰れるのよ。今すぐでも。どうする？」
ティラミス「指は中に入れたまま、止めておくわね。帰るなら抜いてあげる。残るなら、動かしてあげる。あんたの口で、決めなさい❤」
ティラミス「ほら、中で指をちょっと曲げるだけ。くにっ❤それだけで腰が跳ねる。体はとっくに答えてるわよ。元の大陸と、あたしの本気の夜。どっちが欲しいの？」
僕「か、帰らなくて・・・❤帰らなくて、いいです・・・❤」
ティラミス「あははっ❤言ったわね。それが聞きたかったのよ。じゃあ今夜は、耐えなくていい夜にしてあげる。仰向けのまま、動かないで。あたしが跨るわ。」
ティラミス「勇者クンの剣を、あたしの中へ・・・ぬぷ、ぬぷぷぷっ❤ほら、根元まで飲みこんだ。熱くて、とろとろでしょ。何晩も我慢した剣だもの、中でびくびく暴れてる。」
ティラミス「あたしの中、しっとり吸いついて離さないでしょ。動かなくていいの。動けないでしょ？勇者クンは包まれてるだけ。全部、あたしがするわ❤」
ティラミス「最初はゆっくり。腰を回して、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。一回止めて・・・中だけ、きゅうっ、きゅうっ❤それから本気。ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅんっ❤」
ティラミス「後ろの指も動かすわよ。前立腺をとんとんとんっ❤胸で顔を挟んで、翼を閉じて、乳首もこりこり。全部いっぺんよ。これが、女王の本気の夜。」
ティラミス「ぱちゅん、ぱちゅん、ぐりぐりっ、こりこりっ❤あはっ❤目がとろとろ。桃色になってるわよ。いいわ、その顔。何年ぶりかしら、こんなに楽しいの。」
僕「あああっ❤すごいっ❤ぜんぶ、きもちいいっ❤❤」
ティラミス「数えてあげる。ぜろで、溜めた分をぜんぶ出しなさい。遠慮しないで、あたしの一番奥によ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
僕「でるっ❤でますっ❤ティラミスさんっ❤ああああっ❤❤」
（射精）
ティラミス「あはっ❤すごい量。何晩分かしらね。溢れたのを指ですくって・・・ちゅぷ。ん、濃くて甘い。よく溜めたじゃない。やるじゃない、勇者クン❤」
ティラミス「淫紋も十一画。あと一画で、あたしの勝負相手よ。元の紋章の形、もう思い出せないでしょ？それでいいの。あたしの印の方が、ずっと温かいんだから。」
ティラミス「指は抜いたわ。腰ももう動かさない。このまま朝まで、包んで寝るだけ。しっとりした肌が吸いついて、気持ちいいでしょ。」
彼女は僕を迎え入れたまま、腕と翼で包んで目を閉じた。動かない。ただ肌が吸いついているだけだ。やがて天蓋の向こうが白み、彼女の唇が耳に触れた。
ティラミス「朝よ、勇者クン。・・・もう一晩ね❤」
僕「あっ❤そのこえ、だけでっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ティラミス「あははっ❤声と腕だけで、出しちゃった。淫紋、見て。十二画ぜんぶ桃色よ。もう本気で抱かれないと、物足りない体になったわね❤」
それから僕は、淫界の王座の間へ連れていかれた。一晩耐えたら帰す、という約束は今も変わらない。けれど、帰りたいと言う口を、僕はもう持っていなかった。
昼はカードの卓で負け、夜は寝台で包まれる。腕、胸、太もも、翼。指でほぐされ、迎え入れられて、数を数えられる。そうでない夜は、体のどこかが足りなくて眠れない。
ティラミス「朝よ、あたしの勇者クン。今日はどうするの？」
僕「もう一晩・・・❤もう一晩お願いします、ティラミス様・・・❤」
答えるたびに、耳の奥と目の前で、同じ笑い声が重なって響く。その声と包む腕だけで、胸の淫紋がとくんと温かくなり、腰の奥が甘くほどけた。
一晩だけ耐えるはずだった本気の夜を毎晩待ちわび、本気で抱かれないと物足りない女王の勝負相手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

淫魔の女王ティラミスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、淫界の王座の奥にある大きな寝台の縁に座らされていた。黒い天蓋から桃色の薄布が垂れ、濃い桃色の空気が甘く揺れている。
さっきの勝負で、彼女の腕が一度だけ僕の肩に触れた。しっとり吸いつくその感触が忘れられず、僕は彼女の白い腕ばかり目で追っていた。胸の淫紋が、とくんと温かい。
（もう一度・・・あの肌に、触れてほしい・・・）
僕「あ、あの・・・❤ティラミスさん・・・❤」
ティラミス「あはっ❤なあに、勇者クン。負けたのに、物欲しそうな顔。さっきからあたしの腕ばっかり見てるじゃない。触ってほしいの？　それとも、包んでほしいの？」
ティラミス「何年ぶりかしらね、本気を出すの。出してあげてもいいわよ。ただし、条件が一つ。どうしてほしいのか、勇者クンの口で、数まで言うこと❤」
ティラミス「どれくらい包んで、何本の指で押して、どれくらい本気で動いてほしいのか。言った通りにしてあげる。あたし、約束は守る女王なのよ。」
ティラミス「あたしね、欲しいものを欲しいって言える相手が好きなの。勝負でも、寝台でも、本気でぶつかってくる方が楽しいじゃない。黙って待ってるだけの勇者クンには、何もあげないわよ❤」
僕「そ、そんな恥ずかしいこと・・・❤言えません・・・❤」
ティラミス「言えない？　じゃあ、言いやすくしてあげる。まず、邪魔な服ね。上着を取って、シャツの前を開けて。ズボンも下着も、足から抜いちゃうわよ。」
寝台の真ん中に仰向けにされる。彼女は黒と桃色のドレスの胸元をはだけ、しっとりと光る胸をこぼした。けれど触れてはこない。指一本ぶんの隙間をあけて、僕の上に覆いかぶさる。
ティラミス「あら、勇者クンの剣、もう真上を向いてるじゃない。先っぽから蜜が垂れて、お腹に糸を引いてる。まだ触ってもいないのに。あはっ❤正直ね。」
ティラミス「淫紋は九画。耳の奥で、あたしが九回笑ったでしょ？あと三画。それを今から書き換えてあげる。ほら、あたしの肌の熱、隙間ごしに感じるでしょ。」
ティラミス「一瞬だけ触れてあげる。胸の先で、勇者クンの胸をつつっ・・・❤はい、おしまい。あはっ❤背中が浮いたわよ。追いかけても駄目。届かないように離れてるんだから。」
ティラミス「髪の先で、乳首をさわさわ・・・。息だけ、ふうっ・・・❤触れてないのに尖ってきたじゃない。出そうな顔までして。」
ティラミス「太ももの内側にも、一瞬だけ。すりっ・・・❤あはっ❤勇者クンの剣がびくびく跳ねて、蜜を飛ばした。かすっただけでそれなら、包んだらどうなるのかしらね。」
ティラミス「・・・はい、ここまで。あたしは体を起こすわ。続きが欲しかったら、言いなさい。どれくらい、包んでほしいの？」
熱が遠ざかる。肌に残ったのは、ほんの一瞬の吸いつく感触だけだった。それがもどかしくて、切なくて、僕の口は勝手に開いていた。
僕「な、長く・・・❤長く、包んでください・・・❤」
ティラミス「長く、ね。やるじゃない、勇者クン。欲張りで好きよ。じゃあ、言った通りに。まずは腕。背中に回して、ぎゅうっ・・・❤」
ティラミス「次は胸。顔を谷間に埋めて、むにゅうっ❤しっとりしてるでしょ。吸いついて、離れにくいの。息をするたびに、あたしの匂いが入ってくるわよ。」
ティラミス「お腹も、ぴったり。あたしの肌が勇者クンの肌に貼りついて。離れようとすると、ちゅぷって音がして戻されるでしょ。包まれたら最後、あたしが離すまで離れられないのよ❤」
ティラミス「太ももで腰を挟んで、足を絡めて。最後に翼。ばさっ・・・❤暗くて、温かくて、あたしだけ。これを、長く、ね。」
僕「ふあぁぁ・・・❤あったかい・・・❤しあわせ、です・・・❤」
ティラミス「でしょ。このまま、ゆっくり体を揺らすわよ。むにゅ、すり、すり、むにゅう・・・❤全身を、あたしの肌で撫でてあげてるの。」
ティラミス「首すじに口づけ。ちゅっ・・・淫紋にも、ちゅっ❤ほら、光った。十画目が桃色に書き換わったわよ。今、耳の奥で笑い声がしたでしょ。あたしよ。あはっ❤」
ティラミス「包んだまま、乳首も可愛がるわね。指の腹でくるくる・・・つまんで、こりこり、こりこり。反対側は舌で。れろ、ちゅぷ・・・はむっ。甘噛みよ❤」
ティラミス「あはっ❤勇者クンの剣が、あたしのお腹をつついてる。ぬるぬるの蜜で、あたしの肌まで濡らして。でも、そこには触らないわ。まだ聞いてないことがあるもの。」
僕「ち、ちくびっ❤こりこり、きもちいいっ・・・❤もっとぉ❤」
ティラミス「もっと？　いいわよ。両方いっぺんに、つまんで、ひねって。こりこりこり・・・ぴんっ❤弾いて、また撫でて。包まれながら乳首を可愛がられるの、たまらないでしょ。」
ティラミス「次は指よ。尻尾の先を見て。甘い蜜が滲んでるでしょ。これで指を濡らして・・・ぬちゅ、ぬちゅ。お尻の入口を、くるくる撫でて・・・力を抜いて。」
ティラミス「まず一本。ぬぷ・・・うん、入った。ゆっくり出し入れするわよ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。痛くないでしょ？　蜜が中まで温めてくれるの。」
ティラミス「最初はきゅっと閉じてたのに、もうゆるんできた。焦らないわよ。ゆっくり、やさしく馴らしてあげる。勇者クンのお尻が、自分から指を飲みこむようになるまでね。」
僕「んあっ❤おしりに、ゆびが・・・❤あ、あついっ❤」
ティラミス「ほぐれてきた。指に吸いついてくるじゃない。奥のここ、こりっとしてる所が前立腺。一本の指先で、とん・・・とん・・・。軽くね。」
ティラミス「軽くても、勇者クンの剣がびくんって跳ねる。とん・・・とん・・・とん・・・❤のぼってくるけど、一本じゃ届ききらないでしょ。」
ティラミス「・・・はい、止め。指は入れたまま、動かさないわ。あはっ❤お尻がひくひくして、あたしの指をしゃぶってる。足りないのね。じゃあ、言いなさい。何本で、どうしてほしいの？」
僕「に、二本・・・❤二本の指で、押してください・・・❤」
ティラミス「あははっ❤よく言えたじゃない。二本ね。一本でちゃんとほぐしたから、もう入るわね。ぬぷぷ・・・❤ほら、二本とも根元まで飲みこんだ。」
ティラミス「中で開いて、閉じて。くぱ、くぱ・・・。それから前立腺を、二本の指の腹で挟んで。くに、くに、くに・・・とん、とん、とんっ❤」
ティラミス「一本の時と、ぜんぜん違うでしょ。押すたびに勇者クンの剣から、蜜がとろって溢れてる。前には一度も触ってないのよ？　お尻だけでこんなに❤」
僕「ひあぁっ❤に、にほんっ❤すごいっ❤おくが、あまいっ❤」
ティラミス「甘いでしょ。お腹の奥から、とろとろにとけていくの。さて、最後の一つ。どれくらい本気で動いてほしい？ゆっくり？　それとも・・・❤」
僕「ほ、本気で・・・❤本気で、おねがいしますっ❤」
ティラミス「いいわよ。それじゃ、あたしが跨るわ。動かないでね。勇者クンの剣を、あたしの中へ・・・ぬぷ、ぬぷぷぷっ❤ほら、根元まで。熱くて、とろとろで、吸いつくでしょ。」
ティラミス「最初はゆっくり。腰を回して、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。一回止めて、中だけきゅうっ、きゅうっ❤それから本気。ぱちゅん、ぱちゅん、ぱちゅんっ❤」
ティラミス「後ろの二本も、前立腺をとんとんとんっ❤胸で顔を挟んで、翼を閉じて、乳首もこりこり。長く、二本で、本気で。全部、勇者クンが言った通りよ。」
ティラミス「あたしの中、きゅうきゅう締めてるの分かる？勇者クンの剣の形を、中で覚えてあげてるの。ぱちゅんっ、ぐりぐりっ、こりこりっ❤ほら、もう限界ね。」
僕「あああっ❤ぜんぶっ❤いったとおりにっ❤とけるぅっ❤❤」
ティラミス「とけなさい。数えてあげる。ぜろで、あたしの一番奥に出すのよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
僕「でるっ❤でますぅっ❤ああああああっ❤❤」
（射精）
ティラミス「あはっ❤どくどく出てる。中がいっぱいよ。溢れたのを指ですくって・・・ちゅぷ。ん、濃くて甘い。自分でねだって出した味ね。嫌いじゃないわ❤」
ティラミス「淫紋は十一画。あと一画で、あんたはあたしの勝負相手。元の紋章の形、もう思い出せないでしょ？それでいいの。勇者より、ずっと楽しい役をあげるんだから。」
ティラミス「これで、言われた分はおしまい。でもあたしは気まぐれなの。言った数より、一回多くしてあげる。指は抜いたわ。腰も動かさない。包むだけよ。」
彼女は僕を中に迎えたまま、腕と胸と太ももと翼で、もう一度ゆっくりと包んだ。動かない。しっとりした肌が全身に吸いついているだけだ。それなのに腰の奥が、また甘く持ち上がっていく。
ティラミス「ほら、おまけの一回。包まれてるだけで、出しなさい❤」
僕「あっ❤つつまれてる、だけなのにっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ティラミス「あははっ❤肌だけで二回目。やるじゃない、勇者クン。淫紋、見て。十二画ぜんぶ桃色になったわよ。もう本気で抱かれないと、物足りない体ね❤」
ティラミス「今日から、この寝台が勇者クンの寝床よ。毎晩、どうしてほしいか言いなさい。あたしは毎晩、言った数より一回多くしてあげる。」
それから僕は、王座の奥の寝台で暮らしている。昼は王座の脇の卓でカードに負け、夜は寝台の上で、どうしてほしいかを自分の口で言う。長く、二本で、本気で。言葉はいつも同じだ。
彼女は必ずその通りにして、最後に一回だけ多くしてくれる。包まれているだけの、おまけの一回。それがないと、僕はもう眠れない。ほかの誰の腕でも、きっと足りない。
ティラミス「今夜はどうしてほしいの、あたしの勇者クン。数まで、ちゃんと言うのよ。」
僕「長く包んで・・・❤二本で、本気で・・・❤お願いします、ティラミス様❤」
言い終えるたびに、耳の奥と目の前で、同じ笑い声が重なって響く。黒い翼が閉じる音を聞くだけで、胸の淫紋が温かくなり、お尻の奥がひくりと疼いた。
自分の口でねだった数より一回多く抱かれつづけ、女王の本気でなければ物足りない勝負相手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

淫魔の女王ティラミスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、淫界の王座の間の床に膝をついていた。黒と桃色の玉座へ続く段の上で、女王が脚を組んでいる。
胸の紋章の十二画目が、温かく桃色に書き換わった。女王が声をあげて笑い、その笑い声が濃い桃色の空気を揺らす。笑い終えた唇が、ゆっくりと舌で湿らされるのが見えた。
（あの唇を見ているだけで・・・口の中が、甘くなってくる・・・）
僕「はぁ・・・❤た、立てない・・・❤」
ティラミス「立たなくていいわよ。あたしが引き上げてあげる。よいしょ。ほら、玉座の上。あたしの膝に横向きに座りなさい。あはっ❤淫界の玉座に座った勇者は、あんたが初めてよ。」
ティラミス「十二画ぜんぶ書き換えた相手には、女王の口づけをあげる決まりなの。あたしが今決めたんだけどね。あごを上げて。・・・ちゅっ❤」
片腕で背中を支えられ、見上げた先に女王の顔が降りてきた。唇が重なった瞬間、甘い香りが口の中に流れこんで、胸の淫紋がぽうっと熱くなる。
ティラミス「ん・・・ちゅ、ちゅぷ・・・❤唇、柔らかいじゃない。力を抜いて、少しだけ開けなさい。舌を入れるわよ。・・・れろぉ・・・ちゅるっ❤」
ティラミス「下の唇を、あたしの唇で挟んで、はむ、はむ・・・❤上の唇は舌先でつぅーっとなぞる。口づけにも順番があるのよ。女王はせっかちじゃないの。」
ティラミス「あんたの舌をつかまえて、吸う。ちゅうぅ・・・じゅるっ❤舌の裏も、上あごも、歯の並びも、ぜんぶなぞってあげる。あはっ❤肩がぴくぴくしてる。口の中、弱いのね。」
僕「んむっ❤ふぁ・・・❤し、舌が、しびれて・・・❤」
ティラミス「しびれるのは、あたしの唾液のせいよ。淫魔の女王の蜜だもの。もっとあげる。口を開けて、舌を出して。とろぉ・・・ほら、垂らすから、こぼさず飲みなさい。」
ティラミス「ごくんって喉が鳴った。あはっ❤おいしいでしょ。もう一口。とろぉ・・・ちゅぷ、ちゅるるっ❤お腹の底から熱くなって、紋が中から光ってくるわよ。」
ティラミス「あたしの舌、長いでしょ。あんたの舌に巻きつけて、しごくみたいに・・・じゅる、じゅるっ、ちゅぽんっ❤あはっ❤舌を吸われただけで、膝の上で腰がもじもじしてる。」
ティラミス「口づけの間に、服を脱がせてあげる。上着を落として、シャツの前を開いて・・・ズボンも下着も。見なくても分かるわ。勇者クンの剣、もうあたしの腿を押してる。」
僕「あぅ・・・❤く、口づけだけで、こんなに・・・❤」
ティラミス「口づけだけで、よ。まだ唇しか使ってないもの。次は首。ちゅっ・・・ちゅうぅっ❤桃色の痕がついた。鎖骨、胸、それから淫紋の一画ずつに・・・ちゅ、ちゅ、ちゅっ❤」
ティラミス「十二画ぜんぶに口づけしてあげる。一画目、ちゅっ❤二画目、ちゅっ❤・・・ついでに乳首も、ちゅうぅっ❤あはっ❤吸ったら腰が跳ねた。舌で転がして、れろれろ❤」
僕「ひぁっ❤も、紋に口づけされると、あ、熱くてっ・・・❤」
ティラミス「熱いのは、あたしの唇の形が紋に写ってるからよ。耳にも、ちゅっ❤耳たぶを甘く噛んで、かぷ❤耳の穴に舌を入れて・・・れろぉ・・・ぬちゅ❤音が頭の中まで響くでしょ。」
ティラミス「あら、もう顔がとろけてる。出そうなの？・・・はい、止め。唇を離すわよ。ほら、唾液の糸が切れた。口の中、急にさみしいでしょ。」
唇が離れたとたん、口の中の甘さが薄れていく。舌がひとりでに、さっきまであった温かさを探して動いた。女王は指一本ぶんの距離で、楽しそうに僕を見ている。
ティラミス「ほしいなら、自分で言いなさい。あたしは気まぐれだから、言われないと次へ行っちゃうわよ。どうしてほしいの？」
僕「く、唇を・・・離さないでください・・・❤」
ティラミス「あははっ❤やるじゃない、勇者クン。いいわよ、もう離さない。ちゅっ・・・んちゅ、じゅるるっ❤そのかわり、あんたも離れられなくしてあげる。」
ティラミス「ドレスの胸元をはだけて・・・たぷんっ❤あんたの胸に直に重ねる。むにゅぅ・・・しっとりしてるでしょ。それから翼。左右から閉じて・・・ふわっ❤」
黒い翼が頭の上まで閉じ、王座の間の光が消えた。暗くて、温かくて、甘い香りがこもっている。見えるのは、桃色に光る自分の淫紋と、それに照らされた女王の唇だけだった。
ティラミス「腕で背中を、太ももで腰を挟んで、ぎゅうっ・・・❤あたしの肌は触れた所から離れにくいの。胸もお腹も、ぴたっと吸いついて、あんたの形を覚えていくわよ。」
ティラミス「暗いでしょ。この中では、あたしの唇と肌しか分からなくなるの。ちゅ、ちゅぷ・・・❤口づけしたまま、次の用意をするわよ。尻尾の先の蜜を、指にとろぉ・・・たっぷり濡らして。」
ティラミス「お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・❤舌を吸うのに合わせて、とん、とん❤息を吐いて。あたしの口の中に吐きなさい。・・・一本目、ぬぷぅっ❤」
僕「んんぅっ❤ふぁ、な、中に・・・❤」
ティラミス「しゃべらなくていいわ。口は口づけのためにあるの。ちゅうっ❤指はゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。舌を絡めると、中がきゅんって締まる。上と下がつながってるわね。」
ティラミス「ゆっくり回して、壁をぐるりとなぞる。口の中でも同じように、舌で頬の内側をぐるり❤あはっ❤今、同じ所で二回びくってした。」
ティラミス「抜いて、入れて、ちゅぷ、ちゅぷ・・・よくほぐれた。もう入るわね。蜜を足して、二本目よ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて・・・あった。ここが前立腺。」
ティラミス「口づけに合わせて押すわよ。ちゅっ❤で、とん。ちゅうぅっ❤で、ぐうぅっ。じゅるるっ❤で、ぐりぐりぐりっ❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んんーっ❤」
ティラミス「あはっ❤声がぜんぶ、あたしの口の中に入ってくる。おいしい❤剣の先から雫がとぷとぷ出て、あたしのお腹がぬるぬるよ。唇と指だけで、ここまでになるのね。」
ティラミス「舌を深く入れて、奥も深く押す。ぐうぅぅ・・・❤舌を引いて、指も引く。ぬるぅ・・・ほら、同じ調子で揺らされると、どっちが口でどっちがお尻か分からなくなるでしょ。」
ティラミス「乳首も忘れてないわよ。口づけの合間に、ちゅうっ❤つまんで、こりこり転がして、また唇に戻る。上は唇、胸は指、後ろも指。忙しいのは、あたしだけね❤」
ティラミス「また震えてきた。・・・二回目の止めよ。唇は触れたまま動かさない。指も前立腺に当てたまま。それから・・・翼を、少しだけ開くわね。」
翼の合わせ目から、王座の間の光が細く差しこんだ。温かさと香りが、そこから逃げていく。止まった指と唇よりも、この暗がりを失うことの方が、ずっと怖かった。
ティラミス「あら、外の光がいやなの？町を取り戻しにきた勇者なのに。翼の外には、元の大陸へ帰る道があるかもしれないわよ。どっちがいいのか、あたしに聞かせなさい。」
僕「つ、翼の中に・・・いさせてくださいっ❤」
ティラミス「あははっ❤いいわよ、ずっといなさい。翼を閉じて・・・はい、また真っ暗。ごほうびに、女王の本気を重ねてあげる。何年ぶりかしらね。」
ティラミス「玉座の上で、あたしがあんたに跨る。口づけしたまま、指も入れたまま、腰を下ろして・・・ぬぷ、ぬぷぷぅっ❤勇者クンの剣を、根元まで迎えたわよ。」
僕「んぁっ❤あ、熱いっ、ぜんぶ、包まれてっ❤」
ティラミス「まずはゆっくり。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ちゅっ・・・❤上まで抜いて、先だけ包んで、きゅっ❤・・・止める。あはっ❤口の中で「もっと」って言ったでしょ。聞こえたわよ。」
ティラミス「口も、前も、後ろも、ぜんぶあたし。あんたは動かなくていいの。ちゅるっ、じゅるるっ❤ぱちゅん、ぱちゅん❤ぐりぐりぐりっ❤胸は胸に重ねて、乳首どうしをこりこり擦るわよ。」
ティラミス「唇を一度だけ離して、数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・んちゅうぅぅっ❤」
（射精）
僕「んんーっ❤ぷぁ・・・はひぃ・・・❤」
ティラミス「あはっ❤口づけしながら、中にたくさん。指についた分も・・・ぺろっ。甘いわね。唾液と混ぜて、あんたにも味見させてあげる。ちゅぷ❤」
ティラミス「指は抜くわよ。腰も動かさない。唇も、今は休み。翼の中で、肌を重ねて抱いてるだけ。しっとり吸いついて・・・ぴたぁ❤」
暗がりの中で、女王の体が隙間なく重なった。誰も何も動かしていない。それなのに、吸いつく肌と甘い香りだけで、迎えられたままのおちんちんがまた熱を持ちはじめる。
ティラミス「あら、また硬くなった。あたし、抱いてるだけよ？翼の中の暗さと、匂いと、肌。それだけで体が思い出すのね。いいわよ。このまま、静かに出しなさい。ぎゅうっ・・・❤」
僕「あ、あっ❤だ、抱かれてる、だけなのにっ・・・❤」
（射精）
ティラミス「あははっ❤二回目。翼の中が、あんたの匂いでいっぱいになったわ。しるしをあげる。淫紋と同じ形の首飾りよ。鎖は短め。口づけの時に、あたしの唇に当たる長さ。」
ティラミス「飾りの上から、ちゅっ❤ほら、紋と飾りがいっしょに光った。あたしの唇が触れると、背すじを甘いのが走るようになってるの。」
ティラミス「かちり。ほら、留めた。この飾りに唇を寄せられたら、口を開けて待つのよ。翼が広がる音がしたら、自分から中へ入っておいで❤」
それから僕は、淫界の玉座のそばで暮らしている。昼は女王のカード勝負に負け、夜は玉座の上で膝に抱かれる。首には、淫紋の形の飾りが揺れている。
ばさり、と翼の広がる音がすると、口の中に甘い唾液の味がよみがえる。唇がひとりでに開き、後ろはひくひくと指を待つ。翼が閉じて暗くなるまでの数秒が、いちばん長い。
ティラミス「あたしの勇者クン、もう口を開けて待ってるじゃない。あはっ❤翼を広げただけよ？」
僕「ティラミス様・・・翼の中で、口づけを・・・ください・・・❤」
ティラミス「いいわよ。おいで。今夜は、朝まで唇を離さないからね❤」
勇者の紋章の形も、町の名前も、もう思い出せない。黒い翼の内側の暗がりと、甘い唾液と、口づけに合わせて動く指。それを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして淫魔の女王の翼の中に囲われ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で逃げ出した僕は、淫界の門の外、黒い門柱の陰にうずくまっていた。濃い桃色の空気が足もとを流れ、門の向こうからは甘い香りが漏れてくる。逃げてきたはずなのに、ここから先へ足が動かない。
女王の唇が、目に焼きついていた。あの唇に口を塞がれたら。そう思ったとたん、僕は自分の指を二本、口に含んでいた。舌でしゃぶり、唾で濡らす。もう片方の手は下着の後ろに入り、お尻の入口を指先で押している。
口の中の指を、女王の舌だと思って吸う。後ろを押す指に合わせて、ちゅぷ、ちゅぷと音が出た。門柱の黒い石に、胸の淫紋の桃色の光が映っている。
（口も、後ろも・・・自分の指じゃ、浅い・・・）
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤ふぁ、届かない・・・❤」
ティラミス「門の外で何してるの、勇者クン。あはっ❤指をくわえて、お尻を押して。そんな所でやってないで、中においで。」
黒い門が音もなく開いていた。門の内側に、黒と桃色のドレスの女王が立っている。濃い茶色の髪と、角と、ゆっくり揺れる尻尾。指をくわえたままの僕を見下ろして、楽しそうに笑っていた。
僕「ぷぁっ❤ティ、ティラミスさんっ、こ、これは・・・❤」
ティラミス「言い訳はいいわよ。紋が光ってるんだもの、ぜんぶ分かるの。口の中の指は、あたしの舌の代わり。お尻の指は、あたしの指の代わり。そうでしょ？」
ティラミス「勝負から逃げたくせに、門の前から離れられなかったのね。あははっ❤怒ってないわよ。かわいいじゃない。ほら、手を貸して。門の内側に、あたしの寝床があるの。」
ティラミス「門の外を眺める時に寝ころぶ、あたしの寝床よ。黒い敷布に、桃色の枕。ここに仰向けになりなさい。服は・・・あたしが脱がせてあげる。上も、下も、ぜんぶ。」
ティラミス「あら、勇者クンの剣、もう先から糸を引いてる。指をしゃぶって、お尻を押してただけで、こうなのね。じゃあ、まず口から。代わりじゃない方をあげる。」
ティラミス「あごを上げて。・・・ちゅっ❤ん・・・ちゅぷ、ちゅ・・・唇を開けて。舌を入れるわよ。れろぉ・・・ちゅるっ❤ほら、あんたの舌、つかまえた。」
僕「んむぅっ❤ふぁ・・・❤あ、甘い・・・❤」
ティラミス「指とは違うでしょ。あたしの舌は長くて、熱いの。舌に巻きつけて、じゅる、じゅるっ、ちゅぽんっ❤上あごをなぞって、頬の内側をぐるり。奥まで届くわよ。」
ティラミス「下の唇を、あたしの唇で挟んで、はむ、はむ・・・❤上の唇は、舌先でつぅーっとなぞる。あんた、門の陰でこれを思い浮かべてたんでしょ。本物はどう？」
僕「ふぁ・・・❤お、思ってたより、ずっと・・・❤」
ティラミス「唾液もあげる。口を開けて、舌を出して。とろぉ・・・こぼさず飲みなさい。あはっ❤喉が鳴った。お腹の底から、熱くなってくるでしょ。」
ティラミス「首にも、ちゅっ・・・ちゅうぅっ❤桃色の痕がついた。淫紋にも一画ずつ、ちゅ、ちゅ、ちゅっ❤乳首も、ちゅうぅっ❤舌で転がして、れろれろ❤甘く噛んで、かぷ❤」
僕「ひぁっ❤く、口づけ、されるたびに、びくってっ・・・❤」
ティラミス「耳にも、ちゅっ❤耳たぶを甘く噛んで、穴に舌を・・・れろぉ❤ぬちゅ、ぬちゅって音が、頭の中まで響くでしょ。口づけはね、唇だけにするものじゃないのよ。」
ティラミス「唇に戻るわよ。んちゅ・・・じゅるるっ❤あら、腰が浮いてる。口づけだけで出そうなの？・・・はい、止め。唇を離すわ。」
ティラミス「ほら、あんたの手。さっきの続きをしてごらん。指を口に入れて、もう片方でお尻を押す。あたしは見てるから。」
言われるまま、自分の指をくわえる。けれど、舌の上にあるのは細くて短い、ただの指だった。後ろを押す指も、入口より先へは進めない。さっきまでの甘さが、少しも戻ってこなかった。
ティラミス「あはっ❤そんな顔しないの。どう？自分の指は。思ったことを、そのまま言いなさい。」
僕「じ、自分の指では・・・届きません・・・❤」
ティラミス「あははっ❤やるじゃない、勇者クン。よく分かってる。じゃあ口は、あたしの唇で塞いであげる。ちゅうっ❤後ろは、あたしの指。尻尾の先の蜜を、とろぉ・・・たっぷり絡めて。」
ティラミス「ドレスの胸元もはだけるわよ。たぷんっ❤あんたの胸に重ねて、むにゅぅっ❤しっとり吸いつくでしょ。太ももで腰を挟んで、翼をかぶせる。ふわっ・・・暗くて温かい。」
ティラミス「さっきまで自分でしゃぶってた指は、あたしの背中に回しなさい。そう。つかまってるだけでいいの。あんたの口の仕事は、あたしの舌を吸うことだけ。」
ティラミス「口づけしたまま、お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・❤息はあたしの口の中に吐きなさい。・・・一本目。ぬぷぅっ❤あはっ❤するっと入った。」
僕「んんぅっ❤ふぁっ、は、入ってるっ・・・❤」
ティラミス「しゃべらないの。ちゅうっ❤指はゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。回して、ぐるり。舌を絡めると、中がきゅんって締まる。上と下がつながってるのね。」
ティラミス「抜いて、入れて、ちゅぷ、ちゅぷ。よくほぐれた。もう入るわね。蜜を足して、二本目よ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて・・・あった。ここが前立腺。」
ティラミス「あんたの指が届かなかった所よ。口づけに合わせて押すわね。ちゅっ❤で、とん。ちゅうぅっ❤で、ぐうぅっ。じゅるるっ❤で、ぐりぐりぐりっ❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んんーっ❤」
ティラミス「あはっ❤声がぜんぶ口の中に入ってくる。おいしいわ。舌を深く入れて、奥も深く、ぐうぅぅ・・・❤舌を引いて、指も引く。ぬるぅ・・・同じ調子で、何度も。」
ティラミス「乳首も忘れてないわよ。口づけの合間に、ちゅうっ❤つまんで、こりこり転がして、また唇に戻る。口と、胸と、奥。三つとも、あんたの指じゃ足りなかった所ね。」
僕「ぷぁっ❤あっ、あっ❤ぜ、ぜんぶ、届いてるっ・・・❤」
ティラミス「剣の先から雫がとぷとぷ出て、あたしのお腹がぬるぬるよ。また震えてきたわね。・・・二回目の止め。唇も指も、当てたまま動かさない。」
翼の中の暗がりで、唇と指が止まった。それだけではない。門の方から、重い石のこすれる音がする。開いていた門が、ゆっくり閉じはじめていた。寝床は、門のちょうど敷居の上にある。
ティラミス「聞こえる？門が閉まる音。この寝床は敷居の上だから、今ならまだ外へ転がり出られるわよ。外に出れば、元の大陸へ帰る道を探せる。」
ティラミス「内に残れば、もう門は開かない。あたしの唇と指は、内側にしかないけどね。どっちにするのか、自分の口で言いなさい。」
僕「な、中に・・・入れてくださいっ❤」
ティラミス「あははっ❤いいわよ。寝床ごと、内側へ引いてあげる。・・・ほら、門が閉まった。もう帰れないわね、勇者クン。ごほうびに、女王の本気。何年ぶりかしら。」
ティラミス「口づけしたまま、指も入れたまま、あたしが上に跨る。勇者クンの剣を、あたしの中に迎えるの。あんたは動かなくていい。腰を下ろして・・・ぬぷ、ぬぷぷぅっ❤根元まで入ったわ。」
ティラミス「最初はゆっくり。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ちゅっ・・・❤先だけ包んで、きゅっ❤・・・止める。あはっ❤口の中で「もっと」って言った。じゃあ、本気で動くわよ。」
僕「んぁっ❤あ、口も、前も、後ろもっ❤」
ティラミス「腰を回して、ぐりゅ、ぐりゅぅ・・・❤舌も回して、れろぉ・・・❤太ももで挟んでるから、あんたは少しも動けない。動くのは女王だけ。唇も、指も、腰もね。」
ティラミス「ぜんぶ、あたしよ。ちゅるっ、じゅるるっ❤ぱちゅん、ぱちゅん❤前立腺をぐりぐりぐりっ❤胸は胸に重ねて、乳首をこりこり❤翼の中に、あんたの声と音がこもってるわ。」
ティラミス「唇を一度だけ離して、数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・んちゅうぅぅっ❤」
（射精）
僕「んんーっ❤ぷぁ・・・はひぃ・・・❤」
ティラミス「あはっ❤口づけしながら、中にたくさん出したわね。指についた分は・・・ぺろっ。甘い。門の外で一人で温めてた分、濃いわよ。」
ティラミス「指は抜くわ。腰も離す。唇も、今は休み。翼を閉じて、腕で抱いて、太ももで挟むだけ。しっとり吸いついて・・・ぴたぁ❤」
閉じた門の内側で、女王の体が隙間なく重なった。誰も何も動かしていない。暗くて、温かくて、甘い。それだけで、出したばかりのおちんちんが二人のお腹の間で起き上がっていく。
ティラミス「あら、また硬くなった。抱いてるだけよ？門の内側はね、空気ぜんぶが、あたしの匂いなの。息をするだけで、口づけされてるのと同じ。あはっ❤」
僕「あ、あっ❤だ、抱かれてる、だけなのにっ・・・❤」
ティラミス「いいわよ。翼の中で、静かに出しなさい。ぎゅうっ・・・❤」
（射精）
ティラミス「あははっ❤二回目。やるじゃない、勇者クン。この寝床、あんたにあげるわ。門の内側の、あんたの場所。王座まで来るのが待てない時は、あたしがここへ来てあげる。」
ティラミス「枕も敷布も、あたしの匂いがしみてるでしょ。一人の夜は、それを吸って待ってなさい。あはっ❤今、枕に顔を寄せただけで、紋が光ったわよ。」
ティラミス「門がきしむ音がしたら、口を開けて待ってなさい。自分の指は、もうくわえちゃだめよ。あんたの口に入るのは、あたしの舌だけ❤」
それから僕は、淫界の門の内側の寝床で暮らしている。門は一度も開いていない。昼は王座の間へ呼ばれてカード勝負に負け、夜はこの黒い敷布の上へ戻ってくる。
ぎぃ、と門柱がきしむと、口の中に甘い唾液の味がよみがえる。唇がひとりでに開き、後ろがひくつく。自分の指を口に運びかけては、膝の上へ戻す。待っていれば、本物が来ると知っているからだ。
ティラミス「あたしの勇者クン、ちゃんと指をくわえずに待ってたのね。あはっ❤口が開いてるわよ。」
僕「ティラミス様・・・口も、奥も、届かせてください・・・❤」
ティラミス「いいわよ。翼の中においで。今夜は、唇も指も、いちばん奥までね❤」
門の外にあった世界のことは、もう思い出せない。黒い翼の暗がりと、長い舌と、口づけに合わせて奥を押す指。それを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして淫界の門の内側に囲われ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

淫魔の女王ティラミスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、淫界の王座の段の下に膝をついていた。黒と桃色の玉座の向こう、広間の果てに、元の大陸へ続く黒い門が小さく見えている。
帰してくださいと頼むと、彼女は玉座から立ち上がり、黒い翼を一度だけ広げて笑った。胸の紋章は、もう九画までが桃色の淫紋に書き換わっている。甘い香りが、頭の芯をぼうっとさせた。
（キスを一回・・・それだけで、門が開くなら・・・）
僕「お願いです・・・❤あの門を、開けてください・・・❤」
ティラミス「あはっ❤いいわよ。あたしは気まぐれだけど、約束は守るの。最後に一回キスしたら、門を開けてあげる。一回だけよ。唇が離れたら、それでおしまい。簡単でしょ？」
ティラミス「あたしね、勝負に勝った相手とは、最後にキスをするの。楽しかったわよ、の代わりに。女王の気まぐれね。勇者クンとの勝負は特別に楽しかったから、特別に長いのをあげる。」
ティラミス「ほら、玉座においで。あたしの膝の上に座るの。上着は取るわよ。シャツも前を開けて、ズボンも下ろして。お別れのキスなんだから、肌と肌でしなくちゃ❤」
玉座に腰かけた彼女の膝に、向かい合わせに座らされる。彼女はドレスの胸元をはだけ、しっとりした胸を僕の胸に押しつけた。淫紋のすぐ上で、柔らかな肌が吸いつく。
ティラミス「あら、勇者クンの剣、もう上を向いてるじゃない。先っぽが濡れて、あたしのお腹に蜜をつけてる。お別れのキスの前から、これなの？　あはっ❤」
ティラミス「いいわよ、そのままで。隠さなくていいの。あたしの肌が吸いついて、気持ちいいんでしょ。胸と胸をくっつけたまま、顔を上げて。こっちを見なさい。」
ティラミス「じゃあ、始めるわよ。最後の一回。ん・・・ちゅ・・・❤唇を重ねて、ゆっくり、ゆっくり・・・ちゅぷ・・・。」
ティラミス「最初は唇だけ。上唇を挟んで、ちゅっ。下唇を挟んで、ちゅっ。端から端まで、舌先でなぞって・・・れろぉ・・・❤ふふ、口が勝手に開いてきたじゃない。欲しいのね。」
ティラミス「舌を出して。そう。あたしの唇で挟んで、吸ってあげる。ちゅうぅ・・・じゅるっ・・・❤舌の裏まで、あたしの舌で撫でて・・・れろ、れろぉ・・・。」
僕「んむっ❤んんっ・・・❤ふぁ、あまい・・・❤」
ティラミス「甘いでしょ。淫魔の女王の唾液は、蜜より甘いのよ。口を開けて。とろぉ・・・って垂らしてあげる。こくん、って飲んで。・・・うん、上手❤」
ティラミス「もう一口。とろぉ・・・❤舌の上に溜めて、味わって。喉を通ると、お腹の底まで温かくなるでしょ。飲めば飲むほど、あたしの唇が恋しくなる味なのよ。」
ティラミス「唇は離さないわよ。まだ一回目の途中だもの。唇の端をくっつけたまま、こうやって囁くの。ちゅ・・・ちゅぷ・・・じゅるるっ・・・❤」
ティラミス「飲むたびに、体が熱くなるでしょ。胸の淫紋が光ってる。十画目が書き換わったわね。今、耳の奥で笑い声がしたでしょ？　あたしよ、あはっ❤」
ティラミス「舌を絡めて、吸って、甘噛みして・・・はむ、ちゅうっ❤勇者クンの剣が、キスだけでびくびく跳ねてる。出そうなの？　キスだけで？」
僕「んぅっ❤き、キスだけで・・・❤こし、うごいちゃう・・・❤」
ティラミス「動いても、あたしのお腹に擦れるだけよ。そこには触ってあげない。キスの約束だもの。唇と舌だけで、ここまでのぼらせてあげたの。すごいでしょ❤」
ティラミス「・・・じゃあ、そろそろ終わりにしましょうか。唇を、少しずつ離していくわよ。あと紙一枚ぶん。離れたら、門が開くわ。ほら・・・。」
唇が離れかける。甘い熱が遠ざかる。門が開く、帰れる、そう分かっているのに、僕は彼女の唇を追いかけていた。
僕「ま、まだ・・・❤まだ、終わらせないでください・・・❤」
ティラミス「あははっ❤自分から追いかけてきたじゃない。いいわよ。まだ離れてないから、これは一回目の続き。やるじゃない、勇者クン。じゃあ、もっと深くね❤」
ティラミス「じゅるるっ・・・ちゅうぅ・・・❤舌の根元まで吸って、あたしの舌で巻いて。息はあたしの息を吸いなさい。甘い香りがするでしょ。」
ティラミス「翼で包むわよ。ばさっ・・・❤暗くて、温かくて、あたしの匂いしかしないでしょ。この中で、唇をくっつけたまま。ちゅ、ちゅぷ・・・❤」
ティラミス「腕で背中を抱いて、胸で胸を押して、太ももで腰を挟んで。しっとり吸いついて、離れにくい肌なの。何年ぶりかしらね、キスしながら本気を出すの。」
ティラミス「乳首も可愛がってあげる。指の腹でくるくる・・・。つまんで、こりこり、こりこり・・・❤舌を吸われながら乳首を転がされるの、たまらないでしょ。」
ティラミス「首にも口づけ。唇の端はつけたまま、滑らせて・・・ちゅっ❤淫紋にも、ちゅっ・・・れろぉ・・・❤そして、すぐ唇に戻る。ほら、離れてないでしょ？」
僕「んぅっ❤んちゅ・・・❤はひ・・・❤あたま、とける・・・❤」
ティラミス「とけていいわよ。キスの間に、もう一つしてあげる。尻尾の先に、甘い蜜が滲んでるの。これで指を濡らして・・・。ぬちゅ。お尻の入口を、くるくる撫でるわね。」
ティラミス「力を抜いて。舌を吸ってあげるから、そっちに集中して。ちゅうぅ・・・❤そのあいだに、まず一本。ぬぷ・・・うん、入った。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。」
ティラミス「最初はきゅっと閉じてたのに、キスでとろけて、ゆるゆるね。焦らないわよ。痛いことは一つもしないわ。ゆっくり出し入れして、馴らして・・・ちゅぷ・・・❤」
ティラミス「ほぐれてきた。指に吸いついてくるじゃない。二本目。ぬぷぷ・・・❤中で開いて、閉じて。うん、柔らかい。もう入るわね、奥まで。」
ティラミス「ここ、こりっとしてる所。これが前立腺よ。舌を吸うのに合わせて、押してあげる。ちゅうっ・・・とん❤　ちゅうっ・・・とん❤」
僕「んむぅっ❤んんっ❤そこっ、キスと、いっしょにっ❤」
ティラミス「そう、一緒よ。唇と前立腺がつながったみたいでしょ。じゅるっ、とん、ちゅぷ、とん、れろ、とんとん・・・❤勇者クンの剣から、蜜がだらだら溢れてる。」
ティラミス「甘い唾液を、もう一口。とろぉ・・・こくん。飲みこむ時に、お尻がきゅうって指を締めるのね。上の口も下の口も、あたしでいっぱいじゃない。あはっ❤」
ティラミス「のぼってきた、のぼってきた。・・・はい、止め。指も舌も、ぴたり。あはっ❤唇をつけたまま止まると、切ないでしょ。」
ティラミス「ねえ、勇者クン。このキスが終わったら門が開く。そうしたら、この唇も、この指も、今日でおしまい。それでいいの？　本当に、これが最後の一回でいいの？」
ティラミス「ほら、中で指をちょっと曲げるだけ。くにっ❤唇をちょっと吸うだけ。ちゅっ❤体はとっくに答えてるわよ。あとは口で言うだけじゃない。」
僕「あ、明日も・・・❤明日も、最後の一回をください・・・❤」
ティラミス「あははっ❤明日も最後の一回、ね。おかしなこと言うじゃない。でも気に入ったわ。やるじゃない、勇者クン。じゃあ今日の最後の一回を、本気で仕上げてあげる。」
ティラミス「膝立ちになるわよ。唇はつけたまま。勇者クンの剣を、あたしの中へ・・・ぬぷ、ぬぷぷぷっ❤ほら、根元まで。動かなくていいの。あたしが動くから。」
ティラミス「ちゅぷ、じゅるっ・・・ぱちゅん、ぱちゅんっ❤後ろの二本も、前立腺をとんとんとんっ❤口づけと、指と、あたしの中。三ついっぺんよ。」
ティラミス「あたしの中、しっとり吸いついて、きゅうきゅう締めるでしょ。舌も吸って、前立腺も押して、腰も本気で落として。じゅるっ、とんっ、ぱちゅんっ❤逃げ場なんてないわよ。」
僕「んんんっ❤んぷぁっ❤ぜんぶっ❤すごいぃっ❤❤」
ティラミス「翼の中、勇者クンの声でいっぱいね。数えてあげる。唇をつけたまま、ぜろで出しなさい。３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅ・・・１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅっ❤でるっ❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ティラミス「ん・・・ちゅぷ。・・・はい、唇が離れた。一回、おしまい。あはっ❤中にいっぱい出したわね。指ですくって・・・ちゅぷ。ん、あたしの唾液と同じくらい甘い。」
ティラミス「淫紋は十一画。あと一画で、あんたはあたしの勝負相手。元の紋章の形、もう思い出せないでしょ？いいのよ。勇者より、ずっと楽しい毎日をあげるんだから。」
ティラミス「約束どおり、門を・・・あら。閉まったままね。だって勇者クンが言ったんじゃない。最後の一回は、明日もあるって。あははっ❤」
ティラミス「指は抜いたわ。唇ももう触れない。翼を閉じたまま、肌で包んでるだけよ。しっとり吸いついて・・・ほら、どうなるかしら。」
暗くて温かい翼の中で、彼女の胸と腹と太ももが、僕の肌にぴたりと貼りついている。動かない。唇に残った甘さと、肌の吸いつく感触だけで、腰の奥がまた持ち上がっていく。
僕「あっ❤つばさの、なかっ❤はだ、だけでっ❤また、でるっ❤❤」
（射精）
ティラミス「あははっ❤包まれてるだけで二回目。淫紋、見て。十二画ぜんぶ桃色になったわよ。翼の音を聞いただけで、唇を開けて待つ体になったわね❤」
それから僕は、淫界の王座で暮らしている。広間の果ての黒い門は、今日も閉まったままだ。最後に一回キスしたら開ける、という約束は、毎朝きちんと果たされかけて、毎朝明日に延びる。
朝になると、黒い翼がばさりと広がる。その音だけで僕の唇はひとりでに開き、お尻の奥がひくりと疼く。暗くて温かい翼の中で、甘い唾液を飲まされ、指で押されて、迎え入れられる。
ティラミス「おはよう、あたしの勇者クン。今日の最後の一回、する？」
僕「はい・・・❤明日も、最後の一回をください、ティラミス様・・・❤」
答えるたびに、耳の奥と目の前で、同じ笑い声が重なって響く。門のことを思い出すのは、彼女がからかって指さす時だけになった。
最後のはずの口づけを毎朝ねだりつづけ、黒い翼の中の口づけを待ってしまう女王の勝負相手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

淫魔の女王ティラミスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、淫界の王座の奥の大きな寝台に横たえられていた。黒いシーツに桃色の枕。濃い桃色の空気が、甘く喉に絡む。
勝負の最後、彼女は僕の頬に一度だけ唇を当てた。それだけで胸の淫紋が一画書き換わり、耳の奥で笑い声がした。あの唇の柔らかさが、頬にまだ残っている。
（もう一度・・・今度は、唇に・・・）
僕「ティラミスさん・・・❤さっきの、あれを・・・❤」
ティラミス「あはっ❤さっきの、って何かしら。はっきり言いなさいよ。頬に口づけしただけで、そんな目をするようになって。勇者クンの唇、半分開いてるじゃない。待ってるの？」
ティラミス「いいわよ、してあげる。ただし、あたしは気まぐれなの。どれくらい長く口づけて、翼でどれくらい包んで、指はどこまで欲しいのか。自分の口で言えたら、その通りに❤」
ティラミス「あたしね、欲しいものを欲しいって言える相手が好きなの。黙って待ってるだけなら、何もあげない。まずは邪魔な服を取るわよ。上着も、シャツも、ズボンも。」
服を足元へ落とされ、黒いシーツの上に仰向けにされる。彼女はドレスの胸元をはだけ、寝台に片膝を乗せると、僕の顔のすぐ上まで唇を下ろした。触れない。甘い息だけがかかる。
ティラミス「あら、勇者クンの剣、もう真上を向いてる。先っぽに蜜が溜まって、てらてら光ってるわよ。あたしの息がかかっただけで。あはっ❤正直ね。」
ティラミス「あたしの胸、見えるでしょ。しっとり光ってる。これも後で、勇者クンの肌にぴったり押しつけてあげる。でもそれは、ちゃんと言えてからのお楽しみ❤」
ティラミス「淫紋は九画。あたしが九回笑ったの、聞こえてたでしょ？あと三画は、唇で書き換えてあげる。・・・ちゅっ。はい、唇に一瞬だけ❤」
ティラミス「あはっ❤追いかけても駄目。もう離れたもの。もう一回。ちゅっ・・・今度は舌先で、唇をつつっ・・・。はい、おしまい。足りない？　足りないわよね。」
ティラミス「一瞬でも、甘かったでしょ。あたしの唇の味。一度知ったら、もう忘れられないのよ。舌の先が、勝手にあたしを探してるじゃない。あはっ❤」
ティラミス「首に、ちゅっ。鎖骨に、ちゅっ。淫紋に、ちゅうっ❤乳首は・・・唇で挟んで、舌先でちろちろ・・・はむっ。甘噛みして、すぐ離す。ほら、もう尖ってる。」
ティラミス「反対の乳首も、ちゅぷ・・・れろ、れろ・・・❤舌で転がして、唇で引っぱって、ちゅぽんっ。体じゅうに口づけてあげてるのに、唇にだけは、してあげない。」
僕「あっ❤んんっ❤く、くちびるに・・・❤くちびるに、ください❤」
ティラミス「唇に、何を？　どれくらい？言わないと、こうよ。唇の一寸上で、ふうっ・・・って息だけ。勇者クンの剣がびくびく跳ねてる。出そうな顔ね。」
ティラミス「・・・はい、顔を上げるわ。息も届かない所まで。あはっ❤そんな切ない声を出すの？続きが欲しかったら、言いなさい。どれくらい、口づけてほしい？」
甘い息が遠ざかる。唇が乾いて、疼いて、たまらなかった。恥ずかしさより先に、言葉がこぼれる。
僕「な、長く・・・❤長く、口づけてください・・・❤」
ティラミス「長く、ね。やるじゃない、勇者クン。じゃあ、言った通りに。ん・・・ちゅ・・・❤唇を重ねて、押しつけて、ゆっくり吸って・・・ちゅぷ・・・。」
ティラミス「舌を出して。あたしの唇で挟んで、吸ってあげる。ちゅうぅ・・・じゅるっ・・・❤舌の裏も、歯の裏も、あたしの舌でなぞって・・・れろぉ・・・。」
ティラミス「息が苦しくなったら、あたしの息を吸いなさい。甘い香りがするでしょ。吸うほど、頭がぼうっとするの。唇は離さないわよ。長く、って言ったのは勇者クンだもの。」
ティラミス「口を開けて。甘い唾液を、とろぉ・・・って垂らすわよ。こくん、って飲んで。・・・うん、上手。淫魔の女王の唾液は、蜜より甘いの。もう一口、とろぉ・・・❤」
ティラミス「ほら、淫紋が光った。十画目が書き換わったわね。今、耳の奥で笑い声がしたでしょ。あたしよ。口づけしながらでも、ちゃんと笑ってあげるわ、あはっ❤」
僕「んむっ❤こくっ・・・❤ふぁ・・・あまい・・・❤もっと・・・❤」
ティラミス「もっと、ね。じゃあ次は翼よ。どれくらい包んでほしいの？　肩だけ？　それとも全部？・・・全部。あはっ❤欲張り。いいわよ、包んであげる。」
ティラミス「ばさっ・・・❤ほら、暗くなった。温かくて、あたしの匂いしかしないでしょ。腕で背中を抱いて、胸を押しつけて、太ももで腰を挟んで。」
ティラミス「ほら、さっき見せた胸。むにゅうっ・・・❤勇者クンの胸の上で、やわらかく潰れてるの分かる？離れようとしても、ちゅぷって音がして戻されるわよ。」
ティラミス「しっとり吸いついて、離れにくい肌なの。何年ぶりかしらね、口づけしながら本気を出すの。ちゅぷ・・・じゅる・・・ちゅうぅ・・・❤」
ティラミス「翼の中で、乳首もつまんであげる。舌を吸いながら、こりこり、こりこり・・・❤あはっ❤口の中で、声が震えてるわよ。」
ティラミス「つまんで、ひねって、ぴんっ・・・❤弾くたびに、舌がびくって跳ねる。可愛いじゃない。全身、あたしの肌と唇と指でいっぱいにしてあげる。」
ティラミス「最後は指。尻尾の先に、甘い蜜が滲んでるの。これで指をたっぷり濡らして・・・ぬちゅ。お尻の入口を、くるくる撫でて・・・力を抜いて。」
ティラミス「舌を吸ってあげるから、そっちに集中してなさい。ちゅうぅ・・・❤そのあいだに、まず一本。ぬぷ・・・うん、入った。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。」
ティラミス「最初はきゅっと閉じてたのに、口づけでとろけて、ゆるゆるね。焦らないわよ。ゆっくり、やさしく馴らしてあげる。ちゅぷ・・・じゅるっ・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
僕「んぅぅっ❤おしり、にっ・・・❤あ、あつい・・・❤」
ティラミス「蜜が中まで温めてくれるの。痛くないでしょ？ほぐれてきた。指に吸いついてくるじゃない。二本目。ぬぷぷ・・・❤中で開いて、閉じて。くぱ、くぱ。」
ティラミス「うん、柔らかい。もう入るわね、もっと奥まで。でも今は、入口の近くだけ。浅い所をぬちゅぬちゅ・・・。ここより奥に、こりっとした所があるの。前立腺よ。」
ティラミス「指先が、その手前まで行って・・・戻る。行って・・・戻る。あと少しで届くのにね。唇はちゅぷちゅぷ、乳首はこりこり。のぼってきたでしょ。」
ティラミス「・・・はい、止め。舌も指も、ぴたり。あはっ❤お尻がひくひくして、指を奥へ引っぱろうとしてる。言いなさい。指は、どこまで欲しいの？」
僕「お、奥まで・・・❤指を、奥まで、ください・・・❤」
ティラミス「あははっ❤よく言えたじゃない。奥まで、ね。ぬぷぷぷ・・・❤ほら、二本とも根元まで。前立腺を、指の腹で挟んで。くに、くに・・・とん、とん❤」
ティラミス「口づけに合わせて押してあげる。ちゅうっ・・・とん❤　じゅるっ・・・とん❤唇とお尻の奥が、一本につながったみたいでしょ。」
ティラミス「甘い唾液を、もう一口。とろぉ・・・こくん。飲みこむ時に、お尻がきゅうって指を締めるのね。上の口も下の口も、あたしでいっぱいじゃない。」
僕「んむぅっ❤んんっ❤おくっ❤キスと、いっしょにぃっ❤❤」
ティラミス「勇者クンの剣から、蜜がだらだら溢れてる。仕上げよ。唇はつけたまま、あたしが跨るわ。剣をあたしの中へ・・・ぬぷ、ぬぷぷぷっ❤動かなくていいの。」
ティラミス「ちゅぷ、じゅるっ・・・ぱちゅん、ぱちゅんっ❤後ろの二本も、前立腺をとんとんとんっ❤長い口づけと、翼と、奥までの指と、あたしの中。全部よ。」
ティラミス「全部、勇者クンが自分の口で言ったことよ。あたしはその通りにしてるだけ。じゅるっ、とんっ、ぱちゅんっ❤ほら、もう限界でしょ。」
ティラミス「あたしの中、きゅうきゅう締めてるでしょ。数えてあげる。唇をつけたまま、ぜろで出しなさい。３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅ・・・１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅっ❤でるっ❤でますぅっ❤❤」
（射精）
ティラミス「ん・・・ちゅぷ。あはっ❤中にいっぱい出したわね。指ですくって・・・ちゅぷ。濃くて甘い。自分でねだって出した味。嫌いじゃないわよ❤」
ティラミス「はぁ、楽しい。こんなに欲しがる相手、何年ぶりかしらね。勇者クンの目、とろとろで桃色よ。元の紋章の形、もう思い出せないでしょ？」
ティラミス「淫紋は十一画。あと一画ね。指は抜いたわ。唇ももう離した。腰も動かさない。翼を閉じて、肢体で包むだけ。それで最後の一画を書くわ。」
ばさり、と翼が閉じ直される。暗くて温かい中で、彼女の胸と腹と太ももが、僕の肌にしっとりと貼りついた。動かない。唇に残った甘さと、吸いつく肌だけで、腰の奥がまた熱くなる。
僕「あっ❤つつまれてる、だけでっ❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
ティラミス「あははっ❤肌だけで二回目。やるじゃない、勇者クン。淫紋、十二画ぜんぶ桃色になったわよ。翼の音を聞いただけで、唇を開けて待つ体ね❤」
ティラミス「今日から、この寝台の半分が勇者クンの場所よ。毎晩、どうしてほしいか言いなさい。長く、包んで、奥まで。言えたら、その通りにしてあげる。」
それから僕は、王座の奥の寝台の半分で眠っている。黒いシーツの右側が彼女、左側が僕だ。昼はカードの卓で負け、夜は翼が閉じるのを待つ。
ばさり、と翼の音がすると、僕の唇はひとりでに開き、お尻の奥がひくりと疼く。そして自分の口で言うのだ。長く口づけてください、翼で包んでください、指を奥までください、と。
ティラミス「今夜はどうしてほしいの、あたしの勇者クン。ちゃんと言えたら、その通りよ。」
僕「長く、口づけて・・・❤包んで、奥まで・・・❤ティラミス様❤」
言い終えるたびに、耳の奥と目の前で、同じ笑い声が重なって響く。暗くて温かい翼の中で甘い唾液を飲まされると、元の大陸のことは、もう何も思い出せなかった。
自分の口でねだった口づけと指を毎晩与えられ、黒い翼の中の口づけを待ってしまう女王の勝負相手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

上級淫魔マカロンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、城の王座の間の赤い絨毯に手をついていた。甘い香りの霧が床を這い、玉座のまわりの空気は桃色に染まって見える。
胸の紋章の十二画目が、じわりと温かく書き換わった。耳の奥で、淫界の女王の笑い声が高く響く。それが消えるより早く、足もとの絨毯がふっと消えた。
気がつくと、僕は玉座の奥の寝台の上にいた。桃色のクッションに背中が沈み、すぐ隣で、桃色のふわふわの髪がゆれている。
僕「えっ・・・❤い、いつの間に・・・❤」
マカロン「うふふ～❤いたずら成功～。転送魔法よぉ。勇者ちゃんが瞬きしてる間に、わたしの寝台へご招待。床の上じゃ、かわいそうだものねぇ。」
マカロン「それにしても、十二画ぜんぶ桃色ねぇ。ティラミス様、すっごく笑ってたわよぉ。わたしにも聞こえたもの。こんなに楽しませてくれる勇者ちゃん、ゾクゾクしちゃう～❤」
マカロン「ごほうびに、わたしの淫気をたっぷりあげるわぁ。まずはお顔を近づけて・・・ふぅぅ～・・・❤どぉ？わたしの吐息、桃のお菓子みたいに甘いでしょぉ。」
桃色の吐息が顔にかかった。吸いこんだとたん、目の奥がとろりとゆるんで、天蓋の模様が二重に見える。胸の淫紋が、吐息に合わせてぽうっと光った。
僕「ふぁ・・・❤あ、甘い・・・目が、回る・・・❤」
マカロン「回っていいのよぉ。寝台の上だから、転ばないわぁ。もう一回、ふぅぅ～・・・❤今度はお鼻から、ゆっくり吸ってねぇ。すぅー・・・そうそう。上手よぉ、勇者ちゃん。」
マカロン「この町を乗っ取ったのも、ほんのいたずらだったのよぉ。でも勇者ちゃんが来てくれたから、やってよかったわぁ。ふぅぅ～・・・❤ほら、三回目。お顔がぽかぽかしてきたでしょぉ。」
マカロン「吸ってる間に、お洋服を脱がせてあげるわねぇ。上着をぽいっ、シャツのボタンをぷち、ぷち・・・ズボンもするするぅ。えへへぇ❤おちんちん、もうぴんって立って、先が濡れてるわぁ。」
マカロン「淫気を吸うとねぇ、頭より先に体が正直になるのよぉ。次は髪。わたしのふわふわの髪に、お顔をうずめて・・・ほら、すぅー・・・吐息より濃いでしょぉ？」
僕「んっ❤すぅ・・・❤あ、頭の中まで、桃色に・・・❤」
マカロン「うふふ～❤いいお顔。お目々がとろんってしてきたわぁ。それじゃあ、ぎゅぅ～ってしてあげる。腕を背中に回して、脚も絡めて・・・むにゅぅ❤」
マカロン「わたしの体、どこもちょうどいいでしょぉ。胸も、腰も、太ももも、ぴったりくっつくようにできてるの。完璧なバランスって、みんな言ってくれるのよぉ。えへへぇ❤」
マカロン「尻尾もくるんって、勇者ちゃんの太ももに巻いてあげる。すりすり、すりすりぃ・・・❤どこにも行けないわねぇ。行きたくもないでしょぉ？」
マカロン「抱っこしたまま、乳首も触ってあげるわねぇ。指でつまんで、こり、こり、こりぃ・・・❤ころころ転がして、ぴんって弾いて。うふふ～、いい声。」
僕「ひぁっ❤ち、乳首、だめ、です・・・❤」
マカロン「だめじゃないわよぉ。淫気を吸った体はねぇ、どこを触られても、甘ぁくとけちゃうの。右をこりこり、左をくりくり・・・両方いっしょに、きゅっ❤」
マカロン「お口でもしてあげる。ちゅぷ、れろれろぉ・・・❤唇で挟んで、はむはむ❤歯は立てないわぁ。吸いながら、ふぅ～って息をかけると・・・ほらぁ、腰がはねた。」
マカロン「爪の先で、乳首のてっぺんだけを、かりかりかりぃ・・・❤まわりを指でくるくるなぞって、真ん中はおあずけ。えへへぇ❤胸を突き出してきたわぁ。ゾクゾクしちゃう～❤」
マカロン「あらあら、おちんちんがぴくぴくしてる。まだ抱っこして、乳首を触っただけなのにねぇ。出ちゃいそう？・・・うふふ～❤だめよぉ。手もお口も、ぱっ。」
指と唇が離れ、抱きしめる腕だけが残った。桃色の霧の中で、彼女はにこにこと僕の顔をのぞきこんでいる。考えようとしても、言葉が甘い霧に溶けて、まとまらない。
マカロン「ねぇ勇者ちゃん。今、どんな感じぃ？わたし、いたずらがちゃんと効いてるか、知りたいのよぉ。正直に教えてくれたら、続きをしてあげるわぁ。」
僕「あ、頭が・・・ぼうっと、します・・・❤」
マカロン「えへへぇ❤よく言えましたぁ。ゾクゾクしちゃう～❤ぼうっとしてるのが、いちばん気持ちいいのよぉ。じゃあ、もっと濃いのをあげるわねぇ。」
マカロン「ドレスの胸元を、するするぅって下ろして・・・たぷんっ❤ほら、わたしの胸。ドレスの中にこもってた香りが、ふわぁって出たでしょぉ。ここがいちばん濃いのよぉ。お顔を谷間に、むにゅぅ❤」
僕「んむぅっ❤すぅ・・・はぁ・・・❤こ、濃い・・・❤」
マカロン「うふふ～❤息をするたびに、肩の力が抜けていくわねぇ。左右からむにむに挟んで、お耳までふさいじゃう。わたしの心臓の音と、甘い香りだけ。ほかは何もいらないわよぉ。」
マカロン「谷間の中で、すぅ～、はぁ～・・・そうよぉ、ゆっくり。吸うたびに、胸の紋がぽうって光ってるわぁ。わたしの香り、紋にまで染みこんでいくのねぇ。」
マカロン「それじゃあ、下に行くわねぇ。勇者ちゃんは仰向けのまま。わたしが脚の間に入って・・・おちんちんを胸の間に、むにゅぅぅ❤はい、隠れちゃった。」
マカロン「わぁ、熱ぅい。谷間の中でびくびくしてるわぁ。まずはゆっくりねぇ。むにゅ・・・むにゅ・・・下から上へ、上から下へ。たぷ、たぷ、たぷぅ・・・❤」
マカロン「先っぽからお汁が出て、ぬるぬるしてきたわぁ。音がするでしょぉ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅぅ❤わたしの胸、やわらかくて、あったかくて、甘い匂い。三つそろってるのよぉ。」
僕「あっ、あっ❤や、やわらかくて、とけるっ・・・❤」
マカロン「左右を互い違いに、むにゅ、むにゅ、むにゅぅ・・・❤右の胸で擦って、左の胸で受け止めて。くびれの所を、谷間のいちばん深い所で、きゅっ、きゅっ❤」
マカロン「とけてぇ❤ほら、胸を寄せて、きゅぅって締めるわよぉ。そのまま先っぽだけ、谷間から出して・・・ふぅぅ～❤淫気をかけて、また隠す。むにゅん❤」
マカロン「もう腰が浮いてるわねぇ。出ちゃう？出ちゃうのぉ？・・・うふふ～❤はい、止まった。挟んだまま、ぜんぜん動かさないわぁ。」
やわらかい谷間に包まれたまま、何も動かない。甘い霧も、彼女が少し顔をそむけただけで薄くなった。吸いたい。もっと深く吸いたい。それだけが頭に残っている。
マカロン「あれぇ？勇者ちゃん、お鼻がひくひくしてるわよぉ。淫気が足りなくなっちゃったのねぇ。ほしい時は、どう言うのかしらぁ。わたし、聞きたいわぁ。」
マカロン「言えなかったら、今日はここでおしまい。わたし、のんびり屋だから、明日でも明後日でもいいのよぉ。どうするぅ？」
僕「も、もっと・・・吸わせてくださいっ❤」
マカロン「うふふ～❤勇者ちゃん、ゾクゾクしちゃう～❤町を取り戻しにきたのに、淫魔の香りをおねだりするなんてぇ。いいわよぉ。お顔の上に、ふぅぅぅ～・・・❤たっぷりねぇ。」
マカロン「吸いながら、胸も動かすわよぉ。今度は速く。たぷたぷたぷたぷっ❤ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤両手は伸ばして、乳首をつまんで、こりこりこりぃ❤」
僕「あっ、ああっ❤マカロンさんっ、もうっ❤」
マカロン「ほらほらぁ、谷間の中で、ぐちゅぐちゅいってるわよぉ。吸って、擦られて、つままれて。忙しいわねぇ、勇者ちゃん。うふふ～❤もう何も考えられないお顔よぉ。」
マカロン「数えてあげるわねぇ。わたしの数え方、のんびりよぉ。さぁ～ん・・・にぃ～い・・・いぃ～ち・・・ぜろぉ❤谷間にぜんぶ、出してぇ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
マカロン「わぁ～、いっぱい出たわぁ。谷間がとろとろよぉ。指ですくって・・・ぺろっ。ん～、甘ぁい❤淫気をたくさん吸った勇者ちゃんのは、お菓子みたいな味がするのねぇ。」
マカロン「でも、まだ終わりじゃないのよぉ。今度は胸も手も使わないわぁ。おちんちんには、なぁんにも触らない。勇者ちゃんの隣に寝て、お顔を抱っこするだけ。」
彼女は僕の頭を胸に抱き寄せると、唇を鼻先すれすれに近づけた。吐き出される桃色の淫気が、鼻と口をふさぐように流れこんでくる。吸うたびに、淫紋が強く光った。
マカロン「すぅ～って吸って・・・はぁ～って吐いてぇ。吐いた分より、たくさん吸うのよぉ。ふぅぅぅ～・・・❤ほらぁ、吸っただけで、おちんちんがまた立ってきたわぁ。」
マカロン「もっと深ぁく。お腹の底まで、桃色でいっぱいにして。ふぅぅ～・・・❤ふぅぅぅ～・・・❤うふふ～、吸うたびに、ぴくん、ぴくんって。かわいいわぁ。」
僕「すぅ・・・❤あ、あっ❤す、吸ってるだけで、出るっ・・・❤」
マカロン「いいわよぉ。深ぁく吸って、そのまま、とろぉって出してぇ❤」
（射精）
マカロン「えへへぇ❤吸っただけで出ちゃったぁ。ゾクゾクしちゃう～❤しるしをあげるわねぇ。わたしの髪の、桃色のリボン。これを勇者ちゃんの手首に、くるくる・・・きゅっ。」
マカロン「ちょうちょ結びにしたわよぉ。うふふ～、似合うわぁ。ほどいちゃだめよぉ？ほどいたら、またいたずらするからねぇ。ほどかなくても、するけどぉ❤」
マカロン「このリボンにはねぇ、わたしの香りがたっぷり染みてるの。お鼻に近づけるだけで、今みたいに頭がぼうっとするわよぉ。今日から勇者ちゃんは、わたしのいたずらのお相手ねぇ❤」
それから僕は、城の王座の間で暮らしている。昼は桃色のクッションの上でうとうとし、気がつくと寝台の上に転送されている。手首には、桃色のリボンが結ばれたままだ。
甘い香りがすると、それが菓子の匂いでも、頭がぼうっとしてしまう。リボンを鼻に寄せるだけで、乳首が尖り、おちんちんが熱くなる。考えごとは、三つ数える前に桃色の霧の中へ溶けていく。
マカロン「わたしの勇者ちゃん、またリボンを嗅いでたのねぇ。うふふ～❤本物の方が、ずぅっと濃いわよぉ？」
僕「マカロン様・・・今日も、吸わせてください・・・❤」
マカロン「いいわよぉ。おいでぇ。お顔を胸にうずめて、深ぁく、ねぇ❤」
取り戻すはずだった町のことも、勇者の紋章の形も、霧の向こうにかすんでいる。甘い香りと、やわらかい胸と、のんびりした笑い声。それを吸いこむことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして上級淫魔の桃色の淫気に染まり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で逃げ出した僕は、城のホールの、菓子の並ぶ卓の陰にしゃがみこんでいた。赤い絨毯の上に、桃色の空気が薄くただよっている。卓の上には、焼き菓子や砂糖菓子が山のように積まれていた。
甘い匂いを嗅ぐと、あの桃色の髪の淫魔の吐息を思い出してしまう。僕は卓から焼き菓子を一つ取り、鼻に押しあてた。深く吸いこみながら、シャツの中に手を入れて、乳首を指の腹で撫でる。
すぅ、と吸うたびに、くるりと撫でる。菓子の匂いは甘いのに、何かが足りない。もっと濃いものを探して、次の菓子、また次の菓子と鼻を寄せた。はだけた胸で、淫紋が桃色に光りはじめる。
（違う・・・あの人の匂いは、もっと・・・）
僕「すぅ・・・❤んっ・・・❤こ、これじゃ、ない・・・❤」
ふっと、足もとの絨毯が消えた。手の中の菓子も、卓も、ホールの天井もない。背中が柔らかいものに沈み、目の前に、桃色のふわふわの髪がゆれていた。
マカロン「うふふ～❤いたずら成功～。ホールの隅っこで、ぴかぴか光ってる勇者ちゃんがいるんだものぉ。思わず、わたしの寝台に呼んじゃったわぁ。」
僕「マ、マカロンさんっ❤こ、ここは・・・❤」
マカロン「王座の間の奥の、わたしの寝台よぉ。ねぇねぇ、勇者ちゃん。お菓子の匂いを嗅いで、乳首をくりくりしてたでしょぉ。わたし、ぜぇんぶ見てたわぁ。ゾクゾクしちゃう～❤」
マカロン「あのお菓子ねぇ、わたしが焼かせたのよぉ。わたしの淫気を、ほんのちょっぴり混ぜてあるの。だから勇者ちゃん、わたしの匂いを探して嗅いでたのねぇ。えへへぇ❤」
マカロン「手はそのままでいいわよぉ。シャツの中、撫でてていいの。その代わり、嗅ぐのは本物にしましょうねぇ。お顔を近づけて・・・ふぅぅ～・・・❤」
桃色の吐息が顔にかかった。菓子の匂いを百個集めても届かない、濃くて温かい甘さ。吸いこんだとたん、乳首を撫でていた指から力が抜け、目の奥がとろりとゆるんだ。
僕「ふぁ・・・❤あ、これ・・・これ、です・・・❤」
マカロン「うふふ～❤いいお顔。お目々がとろんってしたわぁ。もう一回、ふぅぅ～・・・❤お鼻から、ゆっくり吸ってねぇ。吸ってる間に、お洋服を脱がせてあげる。ぷち、ぷち、するするぅ。」
マカロン「三回目、ふぅぅ～・・・❤お顔がぽかぽかしてきたでしょぉ。淫気を吸うとねぇ、考えごとが桃色の霧にとけちゃうのよぉ。逃げてきたことも、もう忘れちゃったわねぇ。」
マカロン「わぁ、おちんちん、もうぴんって立って、先が濡れてるわぁ。お菓子の匂いと乳首だけで、こんなになっちゃったのねぇ。触らないで我慢してたの、えらいわよぉ。」
マカロン「次は髪よぉ。わたしのふわふわに、お顔をうずめて。すぅー・・・吐息より濃いでしょぉ？そのまま、ぎゅぅ～。腕と脚を絡めて、むにゅぅ❤」
マカロン「わたしの体、どこもちょうどいいでしょぉ。胸も、腰も、太ももも、ぴったりくっつくようにできてるの。尻尾もくるんって太ももに巻いて、すりすりぃ・・・❤」
マカロン「勇者ちゃんの指の代わりに、わたしが乳首を触ってあげるわねぇ。つまんで、こり、こり、こりぃ・・・❤ころころ転がして、ぴんっ❤うふふ～、自分でするのと違うでしょぉ。」
僕「ひぁっ❤ち、違いますっ・・・あ、頭が、ふわふわして・・・❤」
マカロン「淫気を吸いながら触られるとねぇ、何倍も甘ぁくなるのよぉ。お口でも。ちゅぷ、れろれろぉ・・・❤唇で、はむはむ❤吸いながら、ふぅ～って息をかけて・・・ほらぁ、腰がはねた。」
マカロン「右をこりこり、左をくりくり・・・両方いっしょに、きゅっ❤お菓子を嗅ぎながら撫でてたのは、右の方だったわねぇ。だから右の方が、ちょっぴり大きく育ってるわぁ。うふふ～。」
マカロン「爪の先で、てっぺんだけ、かりかりかりぃ・・・❤まわりをくるくるなぞって、真ん中はおあずけ。あらあら、おちんちんがぴくぴく。もう出ちゃいそうねぇ。」
マカロン「・・・うふふ～❤だめよぉ。手もお口も、ぱっ。それから、これ。さっき勇者ちゃんが嗅いでた焼き菓子。お鼻の前に置いてあげる。どぉ？」
鼻先に菓子が差し出された。さっきまで夢中で嗅いでいたはずの匂いが、今は粉と砂糖の匂いにしか感じられない。すぐ横にある桃色の髪の方へ、顔がひとりでに向いてしまう。
マカロン「あれぇ？お菓子、いらないのぉ？さっきは、あんなにくんくんしてたのにぃ。わたしとお菓子、どっちがどうなのか、教えてほしいわぁ。」
僕「お、お菓子より・・・甘いです・・・❤」
マカロン「えへへぇ❤よく言えましたぁ。ゾクゾクしちゃう～❤じゃあ、いちばん甘い所を嗅がせてあげるわねぇ。ドレスの胸元を、するするぅ・・・たぷんっ❤」
マカロン「ドレスの中にこもってた香りが、ふわぁって出たでしょぉ。お顔を谷間に、むにゅぅ❤左右からむにむに。すぅ～、はぁ～・・・そうよぉ。吸うたびに、紋がぽうって光るわぁ。」
僕「んむぅっ❤すぅ・・・はぁ・・・❤こ、濃い・・・とける・・・❤」
マカロン「お耳までふさいじゃうわねぇ。むにぃ・・・❤わたしの心臓の音と、甘い香りだけ。お菓子の卓の陰より、ずぅっといい所でしょぉ？」
マカロン「とけてぇ❤それじゃあ、下に行くわねぇ。おちんちんを胸の間に、むにゅぅぅ❤はい、隠れちゃった。わぁ、熱ぅい。谷間の中でびくびくしてるわぁ。」
マカロン「まずはゆっくりねぇ。むにゅ・・・むにゅ・・・下から上へ、たぷ、たぷ、たぷぅ・・・❤お汁でぬるぬるしてきたわぁ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅぅ❤」
マカロン「わたしの胸、やわらかくて、あったかくて、甘い匂い。三つそろってるのよぉ。完璧って言われるわけねぇ。くびれの所を、いちばん深い所で、きゅっ、きゅっ❤」
マカロン「左右を互い違いに、むにゅ、むにゅ、むにゅぅ❤先っぽだけ谷間から出して、ふぅぅ～❤淫気をかけて、また隠す。えへへぇ❤お砂糖をまぶすみたいでしょぉ。」
僕「あっ、あっ❤や、やわらかくて、もうっ・・・❤」
マカロン「出ちゃう？出ちゃうのぉ？・・・うふふ～❤じゃあ、ここで、いたずら。えいっ。」
胸の柔らかさが消えた。背中に当たるのは、硬い絨毯。目の前には、菓子の並ぶ卓の脚。僕は裸のまま、城のホールの元の場所に戻されていた。桃色の空気は薄く、菓子の匂いは味気ない。
（うそ・・・あと少しだったのに・・・あの匂いが、ない・・・）
マカロン「勇者ちゃ～ん、聞こえるぅ？声だけ転送してるのよぉ。そこから城の出口は、すぐそこよぉ。逃げたいなら、今のうち。それとも、わたしに何かお願いがあるかしらぁ？」
マカロン「わたし、のんびり屋だからぁ、黙ってたら、そのままにしちゃうかも。お菓子を嗅いで、一人で続きをしてもいいわよぉ。どうするぅ？」
僕「い、いたずら・・・してくださいっ❤」
マカロン「うふふ～❤いたずらをおねだりされちゃったぁ。ゾクゾクしちゃう～❤はぁい、お帰りなさぁい。ほら、もう谷間の中よぉ。むにゅぅぅ❤」
マカロン「ホールは寒かったでしょぉ。ごめんなさいねぇ。でも、戻ってきた時の谷間は、さっきより気持ちいいはずよぉ。いたずらってねぇ、そのためにするものなのぉ。えへへぇ❤」
マカロン「今度は最後までねぇ。お顔に、ふぅぅぅ～・・・❤吸いながら、速く。たぷたぷたぷたぷっ❤ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤両手は乳首をつまんで、こりこりこりぃ❤」
僕「あっ、ああっ❤マカロンさんっ、もうっ❤」
マカロン「ほらほらぁ、谷間の中で、ぐちゅぐちゅいってるわよぉ。吸って、擦られて、つままれて。忙しいわねぇ。うふふ～❤もう何も考えられないお顔よぉ。」
マカロン「数えてあげるわねぇ。のんびりよぉ。さぁ～ん・・・にぃ～い・・・いぃ～ち・・・ぜろぉ❤谷間にぜんぶ、出してぇ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
マカロン「わぁ～、いっぱい。谷間がとろとろよぉ。指ですくって・・・ぺろっ。ん～、甘ぁい❤お菓子に混ぜたら、おいしくなりそうねぇ。えへへぇ。」
マカロン「じゃあ、もう一回いたずら。今度は触らないわよぉ。えいっ。・・・はい、ホール。えいっ。・・・はい、わたしの寝台。うふふ～❤」
絨毯、寝台、絨毯、寝台。薄い空気と、濃い桃色の香りが交互に体を包む。寝台に戻されるたび、敷布と枕にしみた甘い香りが鼻から流れこみ、淫紋が強く光った。誰の手も、僕に触れていない。
マカロン「ホールの空気を吸ったあとだと、ここの香りがよく分かるでしょぉ。枕も、敷布も、天蓋の布も、ぜぇんぶわたしの匂い。すぅ～って吸うだけで、体が思い出しちゃうのよねぇ。」
マカロン「わたしは寝台の端で見てるだけよぉ。勇者ちゃんは、戻ってくるたびに香りに包まれるだけ。えいっ・・・えいっ・・・ほらぁ、おちんちんがまた立ってきたわぁ。」
僕「あっ❤も、戻るたびに、匂いが濃くて、またっ・・・❤」
マカロン「最後の一回よぉ。えいっ。お帰りなさぁい❤」
（射精）
マカロン「えへへぇ❤香りに包まれただけで、出ちゃったぁ。ゾクゾクしちゃう～❤もうホールには戻さないわよぉ。勇者ちゃんの場所は、ここ。わたしの寝台の、隣。」
マカロン「枕も一つ、置いてあげるわねぇ。わたしの枕とおそろいよぉ。どこにいても、わたしが呼びたくなったら、ここに転送しちゃう。お菓子はもう、嗅がなくていいのよぉ。本物が隣にあるものぉ❤」
それから僕は、城の王座の間の奥で暮らしている。寝台の、桃色の髪の淫魔の隣が僕の場所だ。廊下を歩いていても、ホールで菓子を見ていても、瞬きの間にそこへ戻されている。
甘い匂いがすると、頭がぼうっとする。菓子の焼ける匂いでも、花の匂いでも、乳首が尖り、鼻が勝手にもっと濃い香りを探す。探さなくても、すぐ隣にあると分かっているのに。
マカロン「わたしの勇者ちゃん、またお菓子の卓を見てたのねぇ。うふふ～❤だから呼んじゃった。いたずら成功～。」
僕「マカロン様・・・お菓子より、マカロン様の匂いを・・・❤」
マカロン「えへへぇ❤いいわよぉ。おいでぇ。今日も、深ぁく吸ってねぇ❤」
取り戻すはずだった町のことは、甘い霧の向こうにかすんでいる。桃色の髪と、やわらかい胸と、突然やってくる転送。その香りに包まれることが、僕の毎日のすべてになった。
こうして上級淫魔の寝台の隣に置かれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

上級淫魔マカロンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、城の王座の間の赤い絨毯に座りこんでいた。甘い香りの霧が床を這い、玉座の周りだけ、空気が桃色に染まって見える。
天界へ行って助けを求めたい、だから通してほしい。そう頼むと、桃色のふわふわの髪を揺らして、彼女はにっこりと笑った。胸の紋章は、もう六画までが淫紋に書き換わっている。
（抜け道さえ分かれば・・・この町を、取り戻せる・・・）
僕「お願いします・・・❤天界へ、行かせてください・・・❤」
マカロン「うふふ～❤勇者ちゃん、天界に行きたいのぉ？いいわよぉ。天界への抜け道、教えてあげるわぁ。わたし、知ってるんだもの。この城の、どこかにあるのよぉ。」
マカロン「この町を乗っ取ったの、わたしなのよぉ。宿も、病院も、カジノも、教会も、ぜぇんぶわたしの部下。だから町のことなら、何でも知ってるのぉ。えへへぇ❤」
マカロン「その代わり・・・ねぇ？タダで教えたら、つまらないじゃなぁい。代わりに一回だけ、わたしのいたずらに付き合ってほしいのぉ❤」
僕「い、一回だけなら・・・❤分かりました・・・❤」
マカロン「えへへぇ、言ったわねぇ。じゃあ・・・えいっ❤うふふ～、びっくりしたぁ？　転送魔法よぉ。ここは奥の、わたしの寝台。ふかふかでしょぉ？」
瞬きのあいだに、景色が変わっていた。天蓋つきの寝台、桃色のシーツ。僕は仰向けで、彼女が上から覗きこんでいる。上着もシャツもズボンも、転送のついでに足元へ畳まれていた。
マカロン「いたずら成功～❤お洋服も、一緒に飛ばしちゃったぁ。あらぁ、おちんちん、もう大きくなってるわねぇ。先っぽがぬるぬる。まだ何もしてないのよぉ？」
マカロン「わたしのそばにいるだけで、そうなっちゃうのよねぇ。淫気が濃すぎるって、部下にもよく言われるのぉ。勇者ちゃんは悪くないわぁ。わたしのせいよぉ、うふふ～❤」
マカロン「代わりの一回目はねぇ、わたしの淫気を吸うこと。まずは吐息。お顔の前で・・・ふうぅ・・・❤甘いでしょぉ？　吸って、吸ってぇ。」
マカロン「もう一回。ふうぅぅ・・・❤今度はお口を開けて。舌の上に、桃色の空気が乗るのが分かるぅ？こくんって飲むと、お腹の底までぽかぽかするわよぉ。」
マカロン「次は髪。ふわふわの中に、お顔を埋めてあげるぅ。すうぅ・・・って、深く吸うのよぉ。お菓子みたいな匂いがするって、よく言われるのぉ❤」
マカロン「髪の先で、お胸もさわさわ・・・。くすぐったぁい？　それとも、気持ちいいのぉ？淫気を吸ったあとはねぇ、どこを触られても甘く感じるのよぉ。」
僕「すぅ・・・❤ふあ・・・❤あまい・・・あたまが、ふわふわ・・・❤」
マカロン「うふふ～❤目がとろぉんってしてきたわぁ。わたしの周り、空気が桃色に見えるでしょぉ？それ全部、淫気なの。吸えば吸うほど、ぼうっとするのよぉ。」
マカロン「最後は、ドレスの中の香り。胸元を少しだけ下ろして・・・ほらぁ、谷間。ここが一番濃いのぉ。お鼻を近づけて・・・すうぅ・・・❤」
マカロン「えへへぇ、勇者ちゃんったら、自分からお顔を埋めてるぅ。いいわよぉ、好きなだけ吸ってぇ。むにゅうって、ほっぺを両側から挟んであげるわぁ❤」
マカロン「そのまま、ぎゅうって抱きしめてあげるぅ。わたしの体、どこも柔らかいでしょぉ？腕も、胸も、太ももも、全部で勇者ちゃんを包むのぉ。」
マカロン「背は、わたしのほうが高いものねぇ。抱きしめると、勇者ちゃんのお顔がちょうど胸にくるのぉ。いたずらするのに、ぴったりの背丈だわぁ、うふふ～❤」
マカロン「乳首も、つまんであげるわねぇ。指でふにふに・・・こりこり、こりこりぃ・・・❤あらぁ、もう尖ってる。ゾクゾクしちゃう～❤」
僕「あっ❤んんっ❤ちくび、こりこり、されたらっ・・・❤」
マカロン「されたら、どうなっちゃうのぉ？右をこりこり、左をくりくり、お鼻には谷間の香り。おちんちん、触ってないのにびくびくしてるわぁ。」
マカロン「お口でも、してあげるぅ。ちゅぷ・・・れろ、れろぉ・・・❤ちゅうって吸って、はむって甘噛み。乳首って、こんなに気持ちいいのよぉ。知らなかったでしょぉ？」
マカロン「転がして、つまんで、ぴんって弾いて・・・❤すうぅって吸って、こりこりされて、もう出そう？・・・はぁい、おしまぁい。代わりの一回目、終わりよぉ。」
マカロン「えへへぇ、約束だものねぇ。抜け道、教えてあげるぅ。えっとねぇ、この寝台を降りて、王座の後ろの・・・・・・あらぁ？　勇者ちゃん、聞いてるぅ？」
指も香りも離れてしまった。耳の奥で、女王の笑い声が一つ響く。胸の淫紋が一画、桃色に書き換わっていた。抜け道の話より、あの谷間の香りの続きのほうが、ずっと欲しかった。
僕「ぬ、抜け道は・・・❤抜け道は、もういいです・・・❤」
マカロン「うふふ～❤もういいのぉ？　せっかく教えてあげるのにぃ。じゃあ、こうしましょぉ。教えるのは後にして、その代わり・・・代わりの二回目、してあげるわぁ❤」
マカロン「勇者ちゃんのそういうところ、ゾクゾクしちゃう～❤町を取り戻しに来たのに、わたしの香りのほうがいいのねぇ。いいのよぉ。わたし、そういう勇者ちゃんが大好きなのぉ。」
マカロン「ドレスの胸元を、全部下ろすわねぇ。ほらぁ、たぷんって。大きいでしょぉ？この胸でねぇ、勇者ちゃんのおちんちんを挟むのぉ。」
マカロン「むにゅうぅ・・・❤はぁい、挟まれちゃったぁ。柔らかくて、あったかくて、見えなくなっちゃったわねぇ。谷間から淫気がのぼって、お顔まで届くでしょぉ？」
マカロン「ゆっくり動かすわよぉ。むにゅ・・・むにゅ・・・ずりゅ・・・❤のんびり、のんびり。急がなくていいのぉ。」
マカロン「左右の胸を、互い違いに動かすのぉ。むにゅ、ずりゅ、むにゅ、ずりゅ・・・❤上から下まで、柔らかいのでなでなでされてるみたいでしょぉ？」
僕「はひぃっ❤やわらかいっ❤おちんちん、とけちゃうっ❤」
マカロン「とけちゃうのぉ？　うふふ～、可愛いわぁ。先っぽだけ谷間から出して・・・ふうぅ。吐息よぉ。おちんちんにも淫気、吸わせてあげるぅ❤」
マカロン「ふうぅ・・・ふうぅぅ・・・❤あらぁ、先っぽがぴくぴくして、ぬるぬるがとろぉって。吐息だけで、こんなに喜んでくれるのぉ？　うれしいわぁ。」
マカロン「ずりゅ、ずりゅ、むにゅうぅ・・・❤ぬるぬるが出てきて、滑りがよくなってきたわぁ。根元からぎゅうって搾って・・・のぼってきたぁ？」
マカロン「・・・はぁい、止めぇ。胸で挟んだまま、動かさないのぉ。えへへぇ、腰がへこへこしてるわよぉ。代わりの二回目は、ここまで。抜け道、教える番ねぇ？」
マカロン「王座の後ろの壁にねぇ、小さな扉が・・・・・・うふふ～、聞きたくなさそうなお顔。胸の中で、おちんちんが「いやいや」って首を振ってるわよぉ。」
マカロン「それとも・・・勇者ちゃんは、どっちが欲しいのぉ？抜け道？　代わりのほう？ちゃんとお口で言えたら、その通りにしてあげるわぁ❤」
僕「か、代わりを・・・❤代わりを、もう一回ください・・・❤」
マカロン「ゾクゾクしちゃう～❤勇者ちゃん、自分から言ったわぁ。いいわよぉ。代わりの三回目は、全部いっぺん。胸で挟んで、今度は速くするわねぇ❤」
マカロン「ずりゅずりゅずりゅっ、たぷたぷたぷっ❤乳首も両手でこりこりこりぃ。お顔には吐息。ふうぅ・・・吸ってぇ❤」
マカロン「えへへぇ、たぷたぷって音、聞こえるぅ？わたしの胸が、勇者ちゃんのお腹に当たる音よぉ。甘い香りも、音も、柔らかいのも、ぜぇんぶ勇者ちゃんのもの❤」
マカロン「桃色の空気、もう勇者ちゃんの中まで桃色ねぇ。頭ふわふわで、おちんちんとろとろで、気持ちいいでしょぉ？数えてあげるぅ。ぜろで、谷間にぜぇんぶ出すのよぉ。」
マカロン「さぁん・・・にぃ・・・いぃち・・・むぎゅうぅって、強く挟んでぇ・・・ぜぇろ❤」
僕「でるぅっ❤マカロンさんの、おっぱいにっ❤あああっ❤❤」
（射精）
マカロン「うふふ～❤いっぱい出たわねぇ。谷間がとろとろよぉ。指ですくって・・・ちゅぷ。ん～、甘ぁい。お菓子よりおいしいかもぉ。ゾクゾクしちゃう～❤」
マカロン「勇者ちゃんのお顔、とろとろよぉ。お目々が桃色。わたしの髪とおんなじ色だわぁ。もう勇者の紋章の形、思い出せないでしょぉ？」
マカロン「淫紋も、九画まで桃色になったわぁ。さぁて、抜け道だけどぉ・・・。もう胸は離したわよぉ。手も触ってない。お耳を貸してぇ。」
彼女は僕の隣に寝そべり、桃色の髪を僕の頬に垂らした。触れているのはそれだけだ。唇が耳に近づき、甘い吐息と一緒に、あの言葉が吹きこまれる。
マカロン「その代わり・・・❤ふうぅぅ・・・❤」
僕「あっ❤そのことば、とっ❤においだけでっ❤また、でるっ❤❤」
（射精）
マカロン「えへへぇ❤囁いて、ふうってしただけなのにぃ。淫紋、十二画ぜんぶ桃色になっちゃったわぁ。いたずら成功～。もう甘い香りだけで、ぼうっとする体ねぇ❤」
マカロン「抜け道はねぇ、明日教えてあげるぅ。その代わり、今夜もう一回。明日も、その代わり。うふふ～、代わりのほうが、ずっと続いちゃうわねぇ❤」
それから僕は、城の王座の間で暮らしている。天界への抜け道は、まだ教えてもらっていない。彼女が教えようとするたびに、僕のほうから「その代わり」をねだってしまうからだ。
毎晩、気づけば寝台の上に転送されている。桃色の空気を吸い、髪に顔を埋め、谷間の香りを嗅ぐ。それだけで頭がぼうっとして、どこへ行くつもりだったのかも思い出せない。
マカロン「勇者ちゃん、抜け道、今日こそ聞くぅ？その代わり・・・❤」
僕「代わりのほうを・・・❤もう一回ください、マカロン様・・・❤」
城のホールに菓子の甘い匂いが漂ってくるだけで、僕の体は彼女のほうへ向き、胸の淫紋がとくんと温かくなる。耳の奥では、女王の笑い声が遠く響いていた。
抜け道の代わりのいたずらを毎晩ねだりつづけ、甘い香りだけで頭がぼうっとする淫魔の遊び相手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

上級淫魔マカロンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、城の王座の間に積まれた桃色のクッションの山に倒れこんでいた。玉座の足元いっぱいに、大きなクッションが雲のように敷きつめられている。
勝負のあいだじゅう、彼女の周りの桃色の空気が甘く香っていた。吸うたびに頭がふわりと軽くなる。負けた今も、僕は気づけば鼻で、その香りを探してしまっていた。
（駄目だ・・・でも、あの匂いを、もう一度・・・）
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤この、におい・・・❤」
マカロン「うふふ～❤勇者ちゃん、お鼻がくんくんしてるわよぉ。わたしの淫気、そんなに気に入っちゃったのぉ？負けたのに、探してるなんて。ゾクゾクしちゃう～❤」
マカロン「いいわよぉ、吸わせてあげるぅ。でもねぇ、わたし、いたずら好きなの。どうしてほしいか、勇者ちゃんのお口で言ってくれなきゃ、あげなぁい❤」
マカロン「どれくらい淫気を吸って、どれくらい抱いて、胸でどれくらい挟んでほしいのかぁ。言えたら、その通りにしてあげるわぁ。えへへぇ。」
マカロン「この町を乗っ取ったのも、いたずらなのよぉ。宿も、カジノも、教会も、ぜぇんぶ、わたしの部下にあげちゃった。でも勇者ちゃんは、誰にもあげなぁい。わたしが遊ぶのぉ❤」
僕「そ、そんなの・・・❤恥ずかしくて、言えません・・・❤」
マカロン「言えないのぉ？　じゃあ、言いたくなるようにしてあげるぅ。えいっ❤・・・うふふ～、転送魔法よぉ。お洋服だけ、玉座の上に飛ばしちゃったぁ。」
上着もシャツもズボンも、瞬きのあいだに消えていた。クッションの上で裸になった僕の隣に、彼女がふわりと腰を下ろす。桃色のドレスの裾が、僕の太ももにかかった。
マカロン「いたずら成功～❤あらぁ、おちんちん、もう上を向いてるぅ。先っぽがぬるぬる。香りを探してただけで、こうなのぉ？わたしの淫気、濃すぎるって部下にも言われるのよねぇ。」
マカロン「ほらぁ、わたしの周り、空気が桃色に見えるでしょぉ？それ全部、淫気なの。吸うと体がぽかぽかして、頭がふわふわして、気持ちいいことしか考えられなくなるのよぉ。」
マカロン「淫紋は八画ねぇ。あと四画で、女王様のところに行っちゃうわぁ。その前に、わたしがたっぷり遊んであげるぅ。まずは、ちょっとだけ。お顔の前で・・・ふう❤」
マカロン「はぁい、おしまぁい。うふふ～、浅い息ひとつ分だけよぉ。髪の先も、お鼻の前でさらさら・・・はい、おしまい。足りなぁい？　足りないわよねぇ。」
マカロン「ドレスの胸元も、ちょっとだけ指で引っぱって・・・ちらっ。はぁい、閉じちゃう。うふふ～❤谷間の香りが一番濃いのに、嗅がせてあげなぁい。」
マカロン「乳首も、指先でちょんちょんってするだけぇ。ちょん・・・ちょん・・・❤あらぁ、それだけで尖ってきたぁ。おちんちんもびくびく。」
マカロン「勇者ちゃんの体、もうわたしの淫気に染まってるのねぇ。指先がかすっただけで、びくんって跳ねるんだものぉ。ちゃんと触ったら、どうなっちゃうのかしらぁ。えへへぇ。」
マカロン「ふう・・・ちょん・・・ふう・・・ちょん・・・❤出そうなお顔ねぇ。でも、ここまで。えへへぇ、手もお口も、離しちゃったぁ。」
浅い香りだけが鼻先をかすめて、消えた。足りない。もっと胸の奥まで吸いこみたい。クッションに沈んだ体が、彼女のほうへ傾いていく。
僕「ふ、深く・・・❤深く、吸わせてください・・・❤」
マカロン「ゾクゾクしちゃう～❤言えたわねぇ、勇者ちゃん。深く、ねぇ。いいわよぉ、その通りにしてあげるぅ。お口を開けて。ふうぅぅぅ・・・❤」
マカロン「すうぅって、胸の奥まで吸ってぇ。もう一回。ふうぅぅぅ・・・❤桃色の空気が、体の中に溜まっていくのが分かるぅ？」
マカロン「舌の上にも、乗せてあげるぅ。ふうぅ・・・❤こくんって飲んで。お腹の底まで、ぽかぽかするでしょぉ？淫紋も光ってるわぁ。九画目が書き換わったみたい。」
マカロン「次は髪よぉ。ふわふわの中に、お顔を埋めて。すうぅ・・・すうぅ・・・って、深く、深く。お菓子みたいでしょぉ？　頭がふわふわしてくるわよぉ。」
マカロン「髪の先で、お胸もさわさわ、おちんちんもさわさわ・・・❤淫気を吸ったあとは、どこを触られても甘いのよぉ。あらぁ、ぬるぬるがクッションに垂れちゃったぁ。」
マカロン「最後は、ドレスの中。胸元を下ろして・・・ほらぁ、谷間。ここが一番濃いのぉ。お鼻を埋めて・・・すうぅぅ・・・❤うふふ～、勇者ちゃんったら、自分からぐりぐりしてるぅ。」
僕「すぅぅ・・・❤ふあぁ・・・❤あまい・・・あたま、ぼうっと・・・❤」
マカロン「ぼうっとしていいのよぉ。考えるの、やめちゃいましょぉ。次は、抱っこ。どれくらい抱いてほしいのぉ？・・・長く？　えへへぇ、欲張りさぁん。いいわよぉ。」
マカロン「ぎゅうぅ・・・❤腕も、胸も、太ももも、全部で包むのぉ。わたしのほうが背が高いから、お顔がちょうど胸にくるわねぇ。このまま、ながぁく、ながぁく、抱いててあげるぅ。」
マカロン「ゆらゆら揺らしてあげるぅ。右に、左に・・・。わたしの体、どこも柔らかいでしょぉ？包まれてるだけで、体じゅうの力が抜けていくわよぉ。」
マカロン「抱っこしながら、乳首もつまんであげるわぁ。ふにふに・・・こりこり、こりこりぃ・・・❤お口でも。ちゅぷ、れろぉ・・・はむっ。甘噛みよぉ。」
マカロン「右をこりこり、左をちゅうちゅう、お鼻には谷間の香り。つまんで、転がして、ぴんって弾いて・・・❤おちんちん、わたしの太ももをぬるぬるにしてるわぁ。」
僕「あっ❤んぅっ❤ちくび、きもちいい・・・❤とけちゃう・・・❤」
マカロン「とけちゃってぇ。クッションみたいに、ふにゃふにゃに。それじゃあ、胸で挟んであげるわねぇ。むにゅうぅ・・・❤はぁい、おちんちん、見えなくなったぁ。」
マカロン「ゆっくり動かすわよぉ。むにゅ・・・ずりゅ・・・むにゅ・・・。のんびり、のんびり。谷間から淫気がのぼって、お顔まで届くでしょぉ？」
マカロン「左右の胸を、互い違いに動かすのぉ。むにゅ、ずりゅ、むにゅ、ずりゅ・・・❤上から下まで、柔らかいのでなでなでされてるみたいでしょぉ？」
マカロン「先っぽだけ出して、ふうぅ・・・❤おちんちんにも吸わせてあげるぅ。あらぁ、ぴくぴくして、ぬるぬるがとろぉって出てきたわぁ。」
マカロン「でもねぇ、挟む力は、ふんわりだけ。柔らかいのに、ぎゅってしてもらえないの、もどかしいでしょぉ？むにゅ・・・むにゅ・・・のぼってきたぁ？」
マカロン「勇者ちゃん、自分で腰を上げて、押しつけようとしてるぅ。だぁめ。そうしたら、胸がふわって逃げちゃうわよぉ。うふふ～、ふんわり、ふんわり。もどかしいわねぇ❤」
マカロン「・・・はぁい、止めぇ。挟んだまま、動かさないのぉ。えへへぇ、腰がへこへこしてるわよぉ。言ってぇ？　胸で、どれくらい挟んでほしいのぉ？」
僕「つ、強く・・・❤強く、挟んでください・・・❤」
マカロン「うふふ～❤強く、ねぇ。ゾクゾクしちゃう～❤じゃあ、両手で胸を寄せて・・・むぎゅうぅぅっ❤ほらぁ、ぎちぎちに挟まれちゃったぁ。逃げられないわねぇ。」
マカロン「根元から先っぽまで、ぜぇんぶ胸の中。あったかくて、ぬるぬるで、ぎゅうぎゅうでしょぉ？まずは、強いままゆっくり。ずりゅうぅ・・・ずりゅうぅ・・・❤」
マカロン「このまま速くするわよぉ。ずりゅずりゅずりゅっ、たぷたぷたぷっ❤乳首も指でこりこりこりぃ。お顔には吐息、ふうぅぅ・・・❤」
マカロン「えへへぇ、たぷたぷって音、聞こえるぅ？わたしの胸が、勇者ちゃんのお腹に当たる音よぉ。おちんちん、胸の中でびくんびくんって暴れてるわぁ。」
僕「はひぃっ❤つよいっ❤においもっ❤ぜんぶ、すごいぃっ❤❤」
マカロン「深く吸って、長く抱かれて、強く挟まれて。ぜぇんぶ、勇者ちゃんが言った通りよぉ。数えてあげるぅ。ぜろで、谷間に出してねぇ。」
マカロン「さぁん・・・にぃ・・・いぃち・・・むぎゅうぅぅって、いちばん強くしてぇ・・・ぜぇろ❤」
僕「でるっ❤でちゃうぅっ❤マカロンさぁんっ❤❤」
（射精）
マカロン「うふふ～❤いっぱい出たわぁ。谷間がとろとろ。指ですくって・・・ちゅぷ。ん～、甘ぁい。お菓子よりおいしいかもぉ。えへへぇ❤」
マカロン「勇者ちゃんのお目々、桃色になってるわぁ。わたしの髪とおんなじ色。ゾクゾクしちゃう～❤もう勇者の紋章の形、思い出せないでしょぉ？」
マカロン「淫紋は十一画。あと一画ねぇ。胸はもう離したわよぉ。手もおちんちんには触らない。抱っこしたまま、深く吸うだけ。それで最後の一画よぉ。」
彼女はクッションの上で僕を抱き直し、桃色の髪で僕の顔を覆った。動かない。ただ腕の中で、濃くて甘い空気を、胸の奥の奥まで吸いこむ。
マカロン「はぁい、すうぅぅって、深ぁく・・・❤」
僕「すぅぅ・・・❤あっ❤すっただけでっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
マカロン「えへへぇ❤吸っただけで、出ちゃったわねぇ。淫紋、十二画ぜんぶ桃色よぉ。もう甘い香りだけで、頭がぼうっとする体になったわぁ❤」
マカロン「今日から、このクッションが勇者ちゃんの場所よぉ。わたしの玉座の、すぐ足元。一番香りが濃いところ。欲しくなったら、お口で言うのよぉ。うふふ～❤」
それから僕は、王座の間の桃色のクッションの上で過ごしている。彼女が玉座に座ると、僕はその足元のクッションに沈み、漂ってくる桃色の空気を吸う。それだけで一日が過ぎていく。
欲しくなると、自分の口で言う。深く吸わせてください、長く抱いてください、強く挟んでください。彼女は「ゾクゾクしちゃう～」と笑って、その通りにしてくれる。
マカロン「勇者ちゃん、今日はどうしてほしいのぉ？お口で言ってくれなきゃ、あげなぁい❤」
僕「深く、吸わせてください・・・❤強く、挟んで・・・マカロン様❤」
城のホールから菓子の匂いが流れてくるだけで、頭がぼうっとして、胸の淫紋が温かくなる。耳の奥で女王の笑い声が響いても、もう何を笑われているのか分からなかった。
自分の口でねだった淫気と胸に毎日とろかされ、甘い香りだけで頭がぼうっとする淫魔の遊び相手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

元女神の淫魔に敗れた僕は、エナジーを奪われて、教会の聖堂の祭壇の前に膝をついていた。ステンドグラスの色とりどりの光が床に落ち、香の煙が細く立ちのぼっている。
胸の紋章の十二画目が、温かく桃色に書き換わった。耳の奥で、淫界の女王の笑い声が高く響く。祭壇の段を、黒く染まった女神の衣の裾がゆっくりと降りてきた。銀の長い髪と、黒い翼。
（祈りの場所のはずなのに・・・香の匂いが、こんなに甘い・・・）
僕「はぁ・・・❤も、もう、札が持てない・・・❤」
女神「ふふ。お疲れさまでした、勇者さま。十二画すべて、きれいな桃色に書き換わりましたね。女王さまの笑い声、わたくしの耳にも届きましたよ。」
女神「勇者の紋章がなくなったあなたは、もう勇者さまではありません。では、何になればよいのでしょう。うふふ。わたくしに、とてもよい考えがあるのです。」
女神「わたくしの信徒になりませんか？難しいことは何もありませんよ。わたくしに抱かれて、頷くだけ。それが教えのすべてです。」
僕「し、信徒なんて・・・❤僕は、町を・・・❤」
女神「ええ、ええ。すぐにお返事しなくてかまいませんよ。勧誘というのは、体でお伝えするものですから。まずは楽な姿になりましょうね。上着を・・・シャツも、失礼します。」
女神「ズボンと下着も、祭壇の脇に畳んでおきますね。あら・・・ふふ。おちんちん、もう立っていらっしゃる。先が濡れて、ステンドグラスの光で光っていますよ。」
女神「恥ずかしがらなくてよいのです。わたくしは、こういうことが好きすぎて天界を追われた女神ですから。欲に正直な方ほど、信徒にふさわしいのですよ。」
彼女は僕の前に膝をつくと、黒い衣の合わせを左右に開いた。銀の髪の下から、白くて大きな胸がこぼれる。香よりも甘い、湿った肌の匂いがした。
女神「では、抱きしめますね。腕を背中に回して・・・ぎゅうっ❤いかがですか。わたくしの肌、しっとりしているでしょう。触れた所が、ぴたりと吸いつくのです。」
女神「胸と胸が、お腹とお腹が、くっついていますね。頬も、わたくしの首すじに・・・ぴと❤ふふ。あなたの鼓動が、肌から直に伝わってきます。」
僕「あっ❤は、離れ・・・ない・・・❤」
女神「ええ、離れませんよ。離れようとすると、ほら・・・肌が名残惜しそうに、ちゅぷって音を立てるでしょう。そして、すぐにまた吸いつく。うふふ。」
女神「太ももも、あなたの腰に添わせますね。ぴた❤ふふ。動こうとなさるたびに、あちこちで肌が引きあいます。離れようとするほど深く吸いつく。それがわたくしの抱擁です。」
女神「翼も閉じましょうね。黒い羽で、背中をふわりと。前はわたくしの肌、後ろはわたくしの翼。あなたはもう、どこを向いてもわたくしの中です。」
女神「このまま、乳首を撫でてさしあげます。抱きしめたまま、胸の間に指を入れて・・・くる、くる、くる❤つまんで、こり、こり❤あら、もう硬くなっていますね。」
女神「少しだけ体を離して、唇でも。ちゅ・・・ちゅぷ、れろ❤舌で転がして、そっと吸って。歯は当てるだけ、かぷ❤ふふ。背中が反って、ご自分から胸を押しつけていらっしゃる。」
僕「んぁっ❤ち、乳首、吸われるとっ・・・❤」
女神「吸われると、胸の紋が光るのですね。きれいですよ。おちんちんも、わたくしのお腹に吸いついて・・・ぬる、ぬるって、擦れるたびに跳ねています。」
女神「もう片方は、爪の先でそっと。かり、かり、かり・・・❤まわりの輪を指でなぞって、真ん中には触れません。あら、ほしいのですね。欲に正直で、とてもよろしいですよ。」
僕「あっ、あっ❤ま、真ん中も、触って・・・❤」
女神「あら、もう出てしまいそうですか？では・・・ここまでにしましょう。腕をゆるめますね。ほら、肌が離れていきます。ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・」
吸いついていた肌が、少しずつはがれていく。離れた所に聖堂の空気が触れて、ひどく心細い。僕の腕は、自分から彼女の背中を追いかけていた。
女神「ふふ。お手が、わたくしを追っていますよ。けれど、わたくしが抱くのは信徒だけと決めているのです。もう一度、お聞きしますね。わたくしの信徒になりませんか？」
僕「し、信徒に・・・なります・・・❤」
女神「うふふ❤よく仰いました。信徒にふさわしいですね。では、新しい信徒さまに、最初の教えをさしあげます。祭壇の段に腰かけてください。わたくしが脚の間に入りますから。」
女神「おちんちんを、わたくしの胸の間に・・・むにゅぅ❤あら、熱い。吸いつく肌に挟まれるのは、初めてでしょう。動かさなくても、谷間がぴたりと張りついていますよ。」
女神「先から根元まで、どこにも隙間がありませんね。谷間の肌が、おちんちんの形に合わせて張りついています。このままじっとしているだけでも、とろけてしまう方が多いのですよ。」
女神「ゆっくり擦りますね。むにゅ・・・ぬちゅ・・・むにゅ・・・上へ動かすと、肌がついてきて、ちゅぷっ❤下へ動かすと、根元まで吸いこまれて、ぬぷっ❤」
僕「ひぁっ❤す、吸いついて、はがれないっ・・・❤」
女神「ええ、はがれません。それがわたくしの胸です。ここからが教えですよ。わたくしが問いますから、頷いてください。頷いたら強く挟みます。頷かなければ、ゆるめます。」
女神「一つ。あなたは、わたくしの胸が好きですね？・・・ふふ、頷きました。では、きゅうっ❤二つ。町のことは、もう忘れてよいですね？・・・あら。」
女神「頷けませんでしたね。では、ゆるめます。ほら、谷間が開いて、肌がはがれて・・・冷たいでしょう。もう一度。町のことは、忘れてよいですね？・・・はい、きゅうぅっ❤」
女神「お分かりになりましたか。頷けば、温かくて気持ちがよい。頷かなければ、冷たくてさみしい。わたくしの教えは、とても分かりやすいでしょう？」
女神「三つ。毎朝、わたくしの前で膝をつきますね？きゅうっ❤四つ。祈りの代わりに、精をささげますね？きゅうぅっ❤ふふ。頷くのが、だんだん速くなってきました。」
僕「はいっ❤はいぃっ❤あっ、も、もうっ・・・❤」
女神「あら、出そうですか。・・・では、止めましょう。胸を開いて、両手も離します。おちんちんは、聖堂の空気の中に置いておきますね。」
谷間が開き、吸いついていた肌がすべて離れた。先から垂れた雫が、ステンドグラスの赤い光の中に落ちる。彼女は膝をついたまま、穏やかにほほえんで待っていた。
女神「頷くだけでは、まだ半分です。信徒は、ご自分の言葉で願うものですよ。わたくしに、どうしてほしいのですか？」
女神「言えるまで、いつまでもお待ちします。わたくしは、勧誘には気が長いのです。天界を追われてから、ずっとそうしてきましたから。」
僕「は、離さないで・・・くださいっ❤」
女神「うふふ❤ええ、離しませんよ。わたくしの信徒さま。もう一度、挟みます。むにゅぅぅっ❤今度は最後まで。吸いつく肌で、根元から先まで擦り上げますね。」
女神「左右の胸を互い違いに、むにゅ、むにゅ、むにゅ❤くびれの所を、谷間のいちばん深い所で、きゅっ、きゅっ❤先から出たお汁が肌に吸われて、もっと吸いつきますね。」
女神「ぬちゅ、ぬちゅ、ちゅぷっ❤ぬちゅ、ぬちゅ、ちゅぷっ❤両手を伸ばして、乳首もつまみます。こり、こり、こり❤頷いてください。頷くたびに、きゅうっ❤きゅうぅっ❤」
僕「あっ、ああっ❤女神さんっ、出ますっ❤」
女神「ええ。数えますから、最後に大きく頷いてくださいね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・はい、わたくしの胸に、すべてささげてください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
女神「ふふ❤たくさんのお布施、ありがとうございます。谷間に吸いついて、こぼれませんね。指ですくって・・・ちゅぷ。濃くて、甘い。信徒にふさわしい味です。」
女神「では、もう一つだけ。今度は胸も指も使いません。最初と同じように、抱きしめるだけです。さぁ、こちらへ。ぎゅうっ・・・❤」
しっとりした肌が、胸からお腹まで隙間なく吸いついた。黒い翼が背中を覆う。おちんちんは二人のお腹の間に挟まれているだけで、誰の手も触れていない。
女神「わたくしが問いますから、頷くだけでよいのですよ。あなたは、わたくしの信徒ですね？・・・はい。わたくしの肌が、好きですね？・・・はい。ふふ、よく頷けます。」
女神「祭壇の火を、きれいだと思いますね？・・・はい。わたくしの声を聞くと、力が抜けますね？・・・はい。何を問われても、頷くのが気持ちよくなってきたでしょう。」
女神「頷くたびに、紋が光って、おちんちんが跳ねていますね。では、最後の問いです。あなたは、ずっとここにいますね？」
僕「は、はいっ❤あ、頷いた、だけでっ・・・❤」
（射精）
女神「うふふ❤頷いただけで、ささげてくださいましたね。しるしをさしあげます。わたくしの衣の裾を、少しだけ切って。この黒い布を、あなたの手首に結びましょう。」
女神「きゅっと結びました。ほどけませんよ。ふふ。布が触れただけで、乳首がつんと立ちましたね。わたくしの肌と同じように、少しだけ吸いつくでしょう。」
女神「天界で白かった衣が、わたくしの欲で黒く染まったものです。この布に触れると、わたくしの肌を思い出しますよ。問われたら頷く。それがあなたの祈りです、信徒さま❤」
それから僕は、教会の聖堂で暮らしている。朝は祭壇の前に膝をつき、香の煙の中で、黒い翼の女神に抱きしめられる。手首には、黒い衣の切れ端が結ばれている。
「〜ですね？」と問われると、考えるより先に首が縦に動く。頷くたびに胸の淫紋が光り、切れ端に触れた手首から、吸いつく肌の感触がよみがえる。頷かずにいることは、もうできなかった。
女神「おはようございます、わたくしの信徒さま。今朝も、わたくしにすべてをささげますね？」
僕「はい、女神様・・・今朝も、抱きしめてください・・・❤」
女神「ふふ。信徒にふさわしいですね。さぁ、こちらへ。離しませんよ❤」
町を取り戻すという言葉は、もう何のことか分からない。ステンドグラスの光と、香の匂いと、しっとり吸いつく肌。問いかけに頷くことが、僕の祈りのすべてになった。
こうして元女神の淫魔の信徒となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で逃げ出した僕は、教会のざんげ室に隠れていた。薄暗い小部屋に、香の匂いがこもっている。格子窓の向こうは真っ暗で、誰の気配もない。ビロードの膝置きに、宿から抱えてきた枕を置いた。
「わたくしの信徒になりませんか？」。あの声が耳から離れない。僕は膝置きにひざまずいて枕を抱きしめ、シャツの中に手を入れた。乳首を指の腹で撫でながら、小さく呟いてみる。信徒になります、と。
呟くたびに、胸の先が甘くうずいた。枕を強く抱いて、もう一度。信徒になります。くるり。信徒になります。こりっ。はだけた胸で、淫紋が桃色に光り、格子窓の影を壁に映した。
（言うだけなら・・・誰も聞いていないから・・・）
僕「し、信徒に・・・なります・・・❤んっ・・・❤」
女神「ふふ。もう決心されたのですね、勇者さま。とてもよいお声でしたよ。三度とも、はっきり聞こえました。」
声は、格子窓のすぐ向こうからした。暗がりの中に、銀の長い髪と、黒く染まった衣の胸元が浮かび上がる。最初からそこに座っていたのだと、淫紋の光がようやく教えてくれた。
僕「め、女神さんっ❤い、今のは、ちがっ・・・❤」
女神「うふふ。ここはざんげ室ですよ。心の底にある欲を、格子ごしに告げるための場所です。あなたは作法どおりになさっただけ。何も違いません。」
女神「さぁ、続けてください。手は止めなくてよいのですよ。枕を抱いて、乳首を撫でて、何を思っていたのですか。わたくしに、懺悔をお聞かせください。」
僕「あぅ・・・❤め、女神さんに、抱きしめられたら、って・・・❤」
女神「ええ。それから？枕を、わたくしの体だと思っていたのですね。乳首を撫でる指は、わたくしの指のつもりで。ふふ、よく告げられました。」
女神「わたくしも、こういうことが好きすぎて天界を追われた身です。欲を恥じる方より、口に出せる方が好きですよ。枕を抱いて呟くなど・・・ふふ、とてもいじらしい懺悔でした。」
女神「欲に正直な方は、信徒にふさわしいですね。では、格子を開けましょう。ざんげを聞いた者は、赦しをあたえなければなりませんから。」
かたり、と格子窓が横にすべった。それは窓ではなく、小さな扉だった。黒い翼をたたんだ彼女が、身をかがめてこちらの小部屋へ入ってくる。二人で立つのがやっとの狭さに、甘い肌の匂いが満ちた。
女神「狭いですね。けれど、抱きしめるにはちょうどよい広さです。まずは楽な姿に。上着とシャツを・・・ズボンと下着も、失礼します。枕は、まだ抱いていてかまいませんよ。」
女神「あら・・・ふふ。おちんちん、もう立っていらっしゃる。先から雫が、膝置きのビロードに落ちていますよ。呟いて、乳首を撫でただけで、こうなったのですね。」
女神「わたくしも、衣をはだけます。・・・はい。あなたは枕を抱いたまま。わたくしは、あなたを後ろから。腕を回して・・・ぎゅうっ❤」
僕「ふぁっ❤せ、背中に・・・す、吸いついて・・・❤」
女神「ええ。わたくしの肌は、しっとり吸いつくのです。背中に胸が、腰にお腹が、ぴたり。動いてみてください。・・・ほら、ちゅぷって音がして、離れないでしょう。」
女神「翼も前へ回しますね。黒い羽で、枕ごとあなたを包みます。ふふ。前は枕、後ろはわたくし。どちらが温かいか、もうお分かりでしょう。」
女神「太ももも、あなたの脚に添わせますね。ぴた❤離れようとするほど、深く吸いつく。それがわたくしの抱擁です。枕は、抱き返してはくれなかったでしょう？」
女神「乳首は、わたくしが撫でてさしあげます。あなたの指はどけて。くる、くる、くる❤つまんで、こり、こり❤あら、ご自分でずいぶん撫でたのですね。もう硬くなっています。」
僕「んぁっ❤ほ、本物の指、すごい・・・❤」
女神「爪の先で、そっと。かり、かり、かり・・・❤首すじに口づけを。ちゅ・・・ちゅぷ❤耳にも、ちゅ❤撫でるたびに、紋が光って、格子の影がゆれますね。」
女神「肩ごしに、唇でも。ちゅ・・・ちゅぷ、れろ❤舌で転がして、そっと吸って。歯は当てるだけ、かぷ❤ふふ。枕を抱く腕に、力が入っていますよ。」
女神「あら、腰が震えていらっしゃる。もう出てしまいそうですか。・・・では、手を止めましょう。一つ、確かめたいことがあるのです。」
指が乳首から離れた。背中の肌は吸いついたまま、彼女の唇が耳のそばで止まる。狭い小部屋の中で、自分の鼓動と、彼女の静かな息だけが聞こえた。
女神「先ほどの呟き。「信徒になります」と、三度仰いましたね。あれは、枕に向けた戯れですか。それとも、わたくしに向けた誓いですか。」
女神「戯れなら、わたくしは格子の向こうへ戻ります。ざんげ室で嘘をつく方を、抱くわけにはいきませんから。どうぞ、本当のことを。」
僕「さ、さっきの呟きは・・・本心です・・・❤」
女神「うふふ❤よく告げられました。信徒にふさわしいですね。では、信徒さまに赦しを。こちらを向いてください。膝置きに腰かけて。わたくしが前にひざまずきます。」
女神「おちんちんを、わたくしの胸の間に・・・むにゅぅ❤あら、熱い。吸いつく肌に挟まれるのは、初めてでしょう。動かさなくても、谷間がぴたりと張りついていますよ。」
女神「ゆっくり擦りますね。むにゅ・・・ぬちゅ・・・むにゅ・・・上へ動かすと、肌がついてきて、ちゅぷっ❤下へ動かすと、根元まで吸いこまれて、ぬぷっ❤」
僕「ひぁっ❤す、吸いついて、はがれないっ・・・❤」
女神「先から根元まで、どこにも隙間がありませんね。谷間の肌が、おちんちんの形に合わせて張りついています。これが赦しです。懺悔をした方だけが、受けられるのですよ。」
女神「ここからは問答です。わたくしが問いますから、頷いてください。頷いたら強く挟みます。頷かなければ、ゆるめます。あなたは、わたくしの信徒ですね？・・・はい、きゅうっ❤」
女神「町のことは、もう忘れてよいですね？・・・あら、迷いましたね。では、ゆるめます。ほら、肌がはがれて、冷たいでしょう。もう一度。忘れてよいですね？・・・はい、きゅうぅっ❤」
女神「毎日、ここへ懺悔にいらっしゃいますね？きゅうっ❤懺悔のたびに、精をささげますね？きゅうぅっ❤ふふ。頷くのが、だんだん速くなってきました。」
僕「はいっ❤はいぃっ❤あっ、も、もう出ますっ・・・❤」
女神「あら。・・・では、止めましょう。胸を開きますね。それから、こちらを。あなたの枕です。お返ししますから、どうぞ抱いてください。」
谷間が開き、吸いついていた肌がすべて離れた。腕の中に押しこまれたのは、宿の枕。綿のつまった、ただの布の袋だった。吸いつきもしないし、温かくもない。彼女は一歩さがって、格子の扉に手をかけている。
女神「その枕で足りるのでしたら、わたくしは戻りますよ。あなたはここで、先ほどの続きをなさればよいのです。足りないのでしたら・・・信徒らしく、願ってくださいね。」
僕「ま、枕ではなく・・・女神様を、抱かせてくださいっ❤」
女神「うふふ❤ええ、どうぞ。枕は床に置きましょう。両腕を、わたくしの首に。そう。しっかり抱いていてください。もう一度、挟みます。むにゅぅぅっ❤今度は最後まで。」
女神「左右の胸を互い違いに、むにゅ、むにゅ、むにゅ❤くびれの所を、谷間のいちばん深い所で、きゅっ、きゅっ❤狭い部屋ですから、音がよく響きますね。ふふ。」
女神「ぬちゅ、ぬちゅ、ちゅぷっ❤ぬちゅ、ぬちゅ、ちゅぷっ❤両手を伸ばして、乳首もつまみます。こり、こり、こり❤頷いてください。頷くたびに、きゅうっ❤きゅうぅっ❤」
僕「あっ、ああっ❤女神様っ、出ますっ❤」
女神「ええ。数えますから、最後に大きく頷いてくださいね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・はい、わたくしの胸に、すべてささげてください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
女神「ふふ❤たくさんのお布施、ありがとうございます。指ですくって・・・ちゅぷ。濃くて、甘い。懺悔のあとの味は、格別ですね。」
女神「では、もう一つだけ。わたくしは格子の向こうへ戻ります。扉を閉めて、窓ごしに。触れることはできません。あなたは膝置きにひざまずいて、ただ聞いていてください。」
かたり、と格子が閉まった。暗がりの向こうに、銀の髪がかすかに見える。膝置きのビロードに膝をつくと、さっきまで吸いついていた肌の感触が、背中とおちんちんによみがえってきた。
女神「あなたは、わたくしの信徒ですね。・・・ふふ。今、ご自分で頷きましたよ。もう一度。信徒ですね。・・・ええ、また頷いて、紋が光りました。」
女神「格子ごしでも、分かりますよ。おちんちんが跳ねています。では、最後にもう一度だけ、ささやきますね。・・・信徒ですね❤」
僕「は、はいっ❤あっ、頷いた、だけでっ・・・❤」
（射精）
女神「うふふ❤頷いただけで、ささげてくださいましたね。そのビロードの膝置きは、今日からあなたの席です。雫のしみが、もうあなたのしるしになっていますから。」
女神「毎日、そこにひざまずいて、欲を告げてくださいね。枕はもういりません。わたくしが預かっておきます。懺悔が済んだら、格子を開けて、抱きしめてさしあげますよ❤」
それから僕は、教会のざんげ室に通い・・・いや、もう教会から出ていない。朝になると、薄暗い小部屋のビロードの膝置きにひざまずく。格子の向こうには、いつも銀の髪が待っている。
「信徒ですね」と囁かれると、考えるより先に首が縦に動く。頷いた瞬間に淫紋が光り、乳首が尖り、膝置きに雫が落ちる。その日に抱いた欲を残らず告げ終えるまで、格子は開かない。
女神「おはようございます、わたくしの信徒さま。今朝は、どのような欲を告げてくださるのですか？」
僕「女神様・・・今朝も、女神様に抱かれたいと・・・思いました・・・❤」
女神「ふふ。信徒にふさわしいですね。では、格子を開けましょう。離しませんよ❤」
町を取り戻すという言葉は、もう懺悔の中にも出てこない。香の匂いと、格子ごしのささやきと、しっとり吸いつく肌。問いかけに頷くことが、僕の祈りのすべてになった。
こうして元女神の淫魔のざんげ室の信徒となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

元女神の淫魔に敗れた僕は、エナジーを奪われて、教会の聖堂の祭壇の前に膝をついていた。ステンドグラスの色とりどりの光が床に落ち、香の煙が細くのぼっている。
祭壇の奥には、天界へ続く扉があるはずだった。通してほしいと頼むと、銀の長い髪の彼女は、黒い翼をたたんで穏やかに微笑んだ。胸の紋章は、もう六画までが桃色の淫紋に書き換わっている。
（祈りを一つ・・・それだけで、通してもらえるなら・・・）
僕「お願いします・・・❤奥の扉へ、通してください・・・❤」
女神「ふふ、天界へ行かれたいのですね、勇者さま。よろしいですよ。お祈りを一つだけ。そうしたら、お通しします。簡単でしょう？」
女神「わたくしも、もとは天界の女神でしたから。扉の開け方は、よく存じておりますよ。祈りの言葉は、わたくしが一節ずつお教えしますね。」
女神「天界にいた頃も、こうして祈りを教えておりました。少し熱心に教えすぎて、追い出されてしまいましたけれど。ふふ、今のほうが、ずっと自由に教えられますよ。」
女神「ただ、祈りには正しい姿がございます。余分な物を身につけていては、言葉が届きません。上着と、シャツと・・・下もですね。わたくしが外しましょう。」
祭壇の前で、一枚ずつ服を外される。彼女は黒く染まった女神の衣の前をはだけ、豊かな胸と白い腹をあらわにすると、膝をついた僕の正面に、同じように膝をついた。
女神「あら、おちんちんが、もう上を向いていらっしゃる。先のほうが濡れて、光っていますよ。ふふ、聖堂でそのようになるなんて。正直な方ですね。」
女神「恥じることはありません。欲は、隠すより、告げるものです。わたくしは、どのような欲も受けとめますよ。そのために、この衣を黒く染めたのですから。」
女神「それでは、祈りを始めましょう。手を合わせる代わりに、わたくしと肌を合わせるのです。こうして、抱きしめて・・・むにゅう・・・❤」
女神「わたくしの肌、しっとりしておりますでしょう？触れた所から吸いついて、離れにくいのですよ。胸も、お腹も、腕も。ぴったりと、あなたに貼りつきます。」
女神「少し体を引いてごらんなさい。・・・ほら、ちゅぷ、と音がして、戻されるでしょう？離れようとするほど、肌が追いかけて、吸いつくのです❤」
女神「黒い翼も、背中に回しましょう。ステンドグラスの光が遮られて、わたくしだけが見えますね。これが、正しい祈りの姿ですよ、勇者さま。」
僕「ふあっ・・・❤はだが、すいついて・・・❤あったかい・・・❤」
女神「では、一節目です。わたくしのあとに続けてください。「わたしは、この身を、あたたかな胸に預けます」さあ、どうぞ。」
僕「わ、わたしは、この身を・・・❤あたたかな胸に、預けます・・・❤」
女神「ふふ、よく言えました。信徒にふさわしいですね。一節言えたら、ごほうびに強く抱きしめます。ぎゅうぅ・・・❤胸に、お顔が沈みますね。」
女神「息を吸ってごらんなさい。香と、わたくしの肌の匂い。胸のあいだは、とくに温かいでしょう？このまま、少し体を揺らしますね。むにゅ、すり、すり・・・❤」
女神「抱きしめながら、乳首も撫でましょう。指の腹で、くるくる、くるくる・・・。つまんで、こりこり・・・❤あら、もう尖っていますよ。」
女神「二節目です。「わたしは、この胸の先を、お任せします」・・・ふふ、言えましたね。では、お任せいただきます。ちゅ・・・れろ・・・舌で転がして・・・はむ。甘噛みです❤」
女神「反対側は、指でつまんで、こりこり、こりこり。吸って、弾いて、また転がして・・・ちゅぷ、ちゅぽん❤ふふ、聖堂に、あなたの甘い声が響いておりますよ。」
僕「あっ❤んんっ❤ちくび、がっ・・・❤い、祈りなのに・・・❤」
女神「ええ、祈りですよ。正しい祈りは、気持ちのよいものです。こりこり、ちゅぷ、こりこり・・・❤おちんちんが、わたくしのお腹に貼りついて、震えていますね。」
僕「はひっ❤おなかに、くっついてっ❤こすれるっ・・・❤」
女神「ええ、わたくしの肌は、そこにも吸いつきますから。腰を引いても、ちゅぷ、と戻されてしまうでしょう？祈りのあいだは、どこも、わたくしから離れられないのです。」
女神「のぼってきましたか？　ふふ、まだ早いですよ。・・・はい、ここまで。指も舌も、離しますね。祈りは、まだ始まったばかりですから。」
抱擁がゆるむ。けれど肌は吸いついたまま、名残を惜しむようにゆっくりと剥がれた。耳の奥で、女王の笑い声が一つ響く。胸の淫紋が一画、桃色に書き換わっていた。
女神「あら、お気づきになりましたか。この祈りの言葉は、わたくしの信徒の誓いなのです。一節唱えるごとに、淫紋が一画、書き換わりますよ。」
女神「ここでおやめになってもかまいません。扉はお通しします。祈りは一つ、という約束でしたからね。どうなさいますか、勇者さま？」
僕「も、もう一度・・・❤もう一度、祈らせてください・・・❤」
女神「うふふ、ご自分からおっしゃいましたね。では、祭壇の段に腰かけてください。わたくしは、その前に。今度は、胸で祈りましょう。」
女神「おちんちんを、胸のあいだに・・・むにゅうぅ・・・❤ほら、包まれました。しっとり吸いついて、離れませんよ。動かさなくても、肌のほうが、あなたを撫でるのです。」
女神「根元から先まで、すき間なく貼りついておりますね。わたくしが息をするだけで、胸が上下して・・・むにゅ・・・むにゅ・・・ほら、それだけで震えていらっしゃる。」
女神「三節目。「わたしは、この身の熱を、この胸に捧げます」・・・はい。では、ゆっくり擦りますね。むにゅ・・・ずりゅ・・・むにゅ・・・ずりゅ・・・❤」
女神「胸を引くと、肌がおちんちんを引っぱって、押すと、吸いついたまま、根元まで包みます。ちゅぷ、ずりゅ、ちゅぷ・・・❤よい音がしますね。」
僕「はひぃっ❤すいついてっ❤はなれないっ❤きもちいいっ❤」
女神「四節目。「わたしは、勧めに、うなずきます」ふふ、ここからは、頷くだけでよいのですよ。わたくしの信徒になりませんか？」
女神「・・・頷きましたね。では、強く挟みます。ぎゅうっ❤もっと気持ちよくなりたいですか？・・・また頷いた。ぎゅうぅっ❤ずりゅ、ずりゅ、ずりゅっ❤」
女神「わたくしのそばに、ずっといたいですか？・・・ふふ、すぐに頷きましたね。ぎゅうぅぅっ❤頷くたびに、強く。信徒にふさわしい、素直なお首です。」
女神「天界のことは、忘れてもよろしいですか？・・・あら、頷きませんね。では、緩めましょう。ふわ・・・ほら、胸が離れていきますよ。」
女神「頷かないと、緩める。頷けば、強く挟む。わたくしの勧誘は、いつもこうなのです。無理には申しません。お首が、ご自分で選ぶのですよ。」
女神「のぼってきていたのに、残念ですね。緩めたまま、止めておきます。吸いついた肌だけ、残して。最後の一節が、まだですから。」
女神「祈り終えたら、扉をお通しする約束です。けれど、通ってしまえば、祈りは今日かぎり。あなたは明日の朝、どうなさいますか？」
女神「ほら、胸をほんの少しだけ寄せますよ。むにゅ・・・。それだけで、おちんちんが跳ねました。お体は、もう答えを知っているようですね。あとは、お口で。」
僕「あ、明日の朝も・・・❤明日の朝も、祈ります・・・❤」
女神「ふふ、信徒にふさわしいお答えですね。では、強く挟んで、速く擦りますよ。ぎゅうぅっ❤ずりゅずりゅずりゅっ、たぷたぷっ❤」
女神「乳首も、両方つまんで、こりこりこり・・・❤胸と、指と、吸いつく肌。すべてで祈りましょう。数えますよ。ぜろで、胸のあいだに捧げてください。」
女神「わたくしの信徒になりますか？・・・ふふ、何度も頷いて。そのたびに、ぎゅうっ、ぎゅうっ❤胸のあいだが、あなたの蜜で、ぬるぬるですよ。」
女神「３・・・２・・・１・・・ぎゅうぅぅっ・・・ぜろ❤」
僕「でるっ❤ささげ、ますぅっ❤めがみさんっ❤あああっ❤❤」
（射精）
女神「うふふ、たくさん捧げてくださいましたね。指ですくって・・・ちゅぷ。ん、濃くて、おいしい。よい祈りでした。信徒にふさわしいですね❤」
女神「お顔が、とろけていらっしゃいます。天界の扉のことは、まだ覚えておいでですか？・・・ふふ、もう、勇者の紋章の形も思い出せないでしょう。」
女神「淫紋は十一画。あと一節で、祈りは終わりです。胸は離しました。指も、もう触れません。抱きしめるだけ。最後の一節は、ご一緒に唱えましょう。」
彼女は立ち上がって僕を胸に抱き寄せた。頬にも、胸にも、腹にも、しっとりした肌が吸いつく。動かない。耳元で、彼女の声と僕の声が、ゆっくりと重なった。
女神「さあ、ご一緒に。「わたしは、あなたの、信徒になります」・・・❤」
僕「あなたの、信徒に、なります・・・❤あっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
女神「ふふ、唱えて、抱かれただけで。淫紋が、十二画すべて桃色になりましたよ。もう勧めの言葉を聞けば、頷かずにいられないお体ですね❤」
女神「扉は、いつでもお通ししますよ。約束ですから。けれど明日の朝も祈ると、あなたがおっしゃいました。ふふ、お待ちしておりますね、わたくしの信徒さま。」
それから僕は、教会で暮らしている。祈りを一つ終えたのだから、祭壇の奥の扉は、いつでも通してもらえる。けれど僕は、まだ一度も、その取っ手に触れていない。
毎朝、ステンドグラスに朝の光が入ると、僕は祭壇の前に膝をつく。服を外し、彼女の肌に吸いつかれて、誓いを一節ずつ唱える。香の匂いを嗅いだだけで、胸の先がきゅっと尖った。
女神「おはようございます、わたくしの信徒さま。今朝も、祈りますか？」
僕「はい・・・❤今朝も、明日の朝も、祈ります、女神様・・・❤」
彼女に何かを勧められると、考えるより先に首が縦に動く。そのたびに胸の淫紋がとくんと温かくなり、耳の奥で、女王の笑い声が遠く響いた。
通るための一度きりの祈りを毎朝くり返し、勧誘の言葉に頷いてしまう元女神の信徒として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

元女神の淫魔に敗れた僕は、エナジーを奪われて、教会の聖堂の最前列の長椅子に座りこんでいた。磨かれた木の座面は冷たくない。ステンドグラスの光が、膝の上に赤や青の模様を落としている。
勝負のさなか、彼女の腕が一度だけ僕の手首に触れた。しっとりと吸いつき、離れる時に小さな音がした。その感触が手首に残ったまま、僕は銀の髪の彼女を見上げていた。
（もう一度・・・今度は、もっと広く、触れてほしい・・・）
僕「あ、あの・・・❤女神さん・・・❤さっきの、手を・・・❤」
女神「ふふ、手首を、ずっと撫でていらっしゃいますね。わたくしの肌が、忘れられなくなりましたか、勇者さま。一度触れると、皆さま、そうおっしゃるのですよ。」
女神「天界にいた頃から、そうでした。抱きしめた方が、どなたも離れたがらなくなってしまって。ふふ、それで追い出されてしまったのですけれど。」
女神「よろしいですよ。触れてさしあげます。ただ、わたくしは無理に勧めることはいたしません。あなたがご自分のお口で望まれたことだけを、いたしましょう。」
女神「どれくらい抱いてほしいのか。胸で、どれくらい挟んでほしいのか。そして、何と誓いたいのか。おっしゃってくださいね。」
僕「そ、そんな・・・❤聖堂で、そんなことは・・・❤」
女神「聖堂だからこそ、ですよ。欲は、隠すより告げるものです。わたくしは、そのために天界を出たのですから。まずは、お召し物を。上着と、シャツと、下も。外しますね。」
長椅子の上で、一枚ずつ服を外される。彼女は黒く染まった女神の衣の前をはだけ、豊かな胸をあらわにして、僕の隣に腰を下ろした。肩が触れそうで、触れない。
女神「あら、おちんちんが、もう上を向いていらっしゃる。先のほうに、蜜の玉ができていますよ。ふふ、まだ隣に座っただけですのに。正直な方ですね。」
女神「恥じることはありませんよ。わたくしは、どのような欲も受けとめます。けれど、受けとめるのは、お口から出た欲だけです。」
女神「淫紋は八画。耳の奥で、女王さまが八度お笑いになったでしょう？残りは、わたくしが書き換えてさしあげます。では、少しだけ。指先で、肩に・・・ぴと。」
女神「ふふ、吸いつきましたね。離すと・・・ちゅぷ。もう一度。今度は胸の、淫紋の上に・・・ぴと。・・・ちゅぷ。指先ひとつで、お体が跳ねていらっしゃいますよ。」
女神「首すじに・・・ぴと。・・・ちゅぷ。おへその横に・・・ぴと。・・・ちゅぷ。小さな口づけのようでしょう？　わたくしの肌は、どこもこうなのです。」
女神「乳首にも、指先だけ。ぴと・・・。吸いついたまま、ほんの少し引いて・・・ちゅぷ❤あら、もう尖って。おちんちんも、震えていますね。」
女神「けれど、おちんちんには触れません。指先が近づいて・・・太ももの内側に、ぴと。ちゅぷ❤ふふ、蜜の玉が、つうっと垂れましたよ。」
女神「ぴと、ちゅぷ。ぴと、ちゅぷ・・・❤のぼってきましたか？　指先だけで？・・・はい、ここまで。手を膝に戻しますね。」
指先が離れた所が、じんじんと寂しい。点ではなく、面で。腕で、胸で、全部で触れてほしい。長椅子の上で、僕の体は彼女のほうへ傾いていった。
僕「な、長く・・・❤長く、抱いてください・・・❤」
女神「うふふ、よくおっしゃいました。信徒にふさわしいですね。長く、ですね。では、その通りに。こちらへ。わたくしの膝の上に、横向きにお座りなさい。」
女神「腕を回して・・・むにゅうぅ・・・❤ほら、胸も、お腹も、腕も、ぴったりと貼りつきました。しっとり吸いついて、もう離れませんよ。」
女神「お顔は、胸のあいだへどうぞ。息を吸うと、香と、わたくしの肌の匂いがいたしますね。頬にも、耳にも、やわらかく吸いついておりますでしょう？」
女神「少し体を引いてごらんなさい。・・・ちゅぷ、と音がして、戻されるでしょう？離れようとするほど、肌が追いかけるのです。」
女神「黒い翼も、背中に回しますね。色のついた光が遮られて、わたくしだけが見えるでしょう。このまま、長く、長く。香が一本燃えつきるまで。」
女神「少し、体を揺らしますね。むにゅ、すり、すり・・・❤全身を、わたくしの肌で撫でられているようでしょう。抱かれているだけで、お体の力が抜けていきますよ。」
僕「ふあぁ・・・❤すいついて・・・❤あったかくて、しあわせ・・・❤」
女神「ふふ、お顔がとろけていらっしゃる。抱いたまま、乳首も撫でましょう。くるくる、くるくる・・・。つまんで、こりこり・・・❤反対は、舌で。ちゅ、れろ・・・はむ。」
女神「ふふ、乳首も、わたくしの指に吸いつかれて。つまんで引くと、ちゅぷ、と音がいたしますね。こりこり、ちゅぷ、こりこり・・・❤よいお声です。」
女神「吸って、転がして、甘噛みして・・・ちゅぽん❤おちんちんが、わたくしのお腹に貼りついて、ぬるぬるです。次は、胸で挟みますよ。長椅子に、仰向けになってください。」
女神「おちんちんを、胸のあいだに・・・むにゅう・・・❤包まれましたね。肌が吸いついて、動かさなくても撫でられる。ゆっくり擦りますよ。むにゅ・・・ずりゅ・・・ちゅぷ・・・。」
女神「根元から先まで、すき間なく貼りついておりますね。わたくしが息をするだけで、胸が上下して・・・それだけで、おちんちんが震えていらっしゃる。」
女神「胸のあいだは、とくに温かいでしょう？包んで、吸いついて、ゆっくり、ゆっくり。急ぎませんよ。長く、とおっしゃったのは、あなたですから。」
僕「はひぃっ❤おっぱいが、すいついてっ❤ひっぱられるっ❤」
女神「ええ。引くと肌がついてきて、押すと根元まで包みます。けれど、今は、やさしく挟んでいるだけ。どれくらいの強さがお望みですか？　・・・強く、ですか。」
女神「ふふ、小さなお声でしたが、聞こえましたよ。では、強く。ぎゅうぅっ❤ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ・・・たぷ、たぷ・・・❤」
僕「あああっ❤つよいっ❤ぎゅうって、しぼられるっ❤」
女神「ええ、強く、とおっしゃいましたから。吸いつく肌で強く挟むと、搾られるようでしょう？では、強くしたまま、お尋ねしますね。」
女神「わたくしの信徒になりませんか？・・・頷きましたね。ぎゅうぅっ❤もっと強く。わたくしのそばにいたいですか？　・・・ぎゅうぅぅっ❤」
女神「町のことは、忘れてもよろしいですか？・・・あら、頷きませんね。では、少し緩めましょう。ふわ・・・。・・・ふふ、あわてて頷いて。はい、ぎゅうぅっ❤」
女神「頷くたびに、強く挟む。頷かないと、緩める。わたくしの勧誘は、いつもこうなのですよ。ずりゅずりゅ・・・のぼってきましたね。」
女神「・・・はい、ここで緩めます。ふわ・・・。胸は添えているだけ。肌だけが、名残で吸いついていますね。頷くだけでは、ここから先へは進めません。」
女神「最後は、お口で。あなたは、何と誓いたいのですか？わたくしが言わせるのではありませんよ。あなたが、誓いたいと望むなら、そうおっしゃい。」
女神「ほら、胸をほんの少しだけ寄せますよ。むにゅ・・・。それだけで、おちんちんが跳ねました。お体は、もう答えを知っているようですね。」
僕「し、信徒に・・・❤信徒になると、誓わせてください・・・❤」
女神「うふふ、信徒にふさわしいお言葉ですね。では、誓いは、果てたあとに。まずは、ごほうびです。強く挟んで、速く。ぎゅうぅっ❤ずりゅずりゅずりゅっ❤」
女神「乳首も、両方つまんで、こりこりこり・・・❤胸と、指と、吸いつく肌。長く、強く、すべて、お望みの通り。数えますよ。ぜろで、胸のあいだに出してください。」
女神「３・・・２・・・１・・・ぎゅうぅぅっ・・・ぜろ❤」
僕「でるっ❤でますぅっ❤めがみさんのっ、むねにぃっ❤❤」
（射精）
女神「ふふ、たくさん出してくださいましたね。指ですくって・・・ちゅぷ。ん、濃くて、おいしい。ご自分で望まれた味ですよ。信徒にふさわしいですね❤」
女神「お顔が、とろけていらっしゃいます。勇者の紋章の元の形は、まだ覚えておいでですか？・・・ふふ、思い出せなくて、よいのですよ。」
女神「淫紋は十一画。残りの一画は、誓いで書き換えましょう。胸は離しました。指も、もう触れません。もう一度抱きしめますから、最後まで言い切ってくださいね。」
彼女は僕を抱き起こし、胸に包んだ。頬にも、胸にも、腹にも、しっとりした肌が隙間なく吸いつく。動かない。その肌の中で、僕は自分の口で、誓いの言葉を最後まで言った。
僕「僕は、女神様の、信徒になります・・・❤あっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
女神「うふふ、言い切って、吸いつかれただけで。淫紋が、十二画すべて桃色になりましたよ。もう勧めの言葉を聞けば、頷かずにいられないお体ですね❤」
女神「今日から、この最前列の長椅子が、あなたのお席です。毎日ここで、お望みをお口でおっしゃいなさい。ふふ、お待ちしておりますね、わたくしの信徒さま。」
それから僕は、教会の聖堂の最前列の長椅子に、毎日座っている。そこが信徒になった僕の席だ。彼女が祭壇の前から歩いてくるだけで、手首も胸も、吸いつく肌を思い出して疼く。
望みは自分の口で言う決まりだ。長く抱いてください、強く挟んでください。そして最後に、もう一度誓わせてください、と。彼女は一度も無理に勧めない。僕が毎日、自分から言うのだ。
女神「今日は、何をお望みですか、わたくしの信徒さま。わたくしのそばに、いたいですか？」
僕「はい・・・❤長く抱いて・・・❤また、誓わせてください、女神様❤」
問いかけられると、考えるより先に首が縦に動く。そのたびに胸の淫紋がとくんと温かくなり、耳の奥で、女王の笑い声が遠く響いた。
自分の口でねだった抱擁と誓いを毎日くり返し、勧誘の言葉に頷いてしまう元女神の信徒として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

カジノの上級淫魔ディーラーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ポーカールームの椅子に沈みこんでいた。緑のフェルトの卓には僕の負け札が並び、脇のグラスでシャンパンの泡がはじけている。
胸の紋章の十二画目が、じわりと温かく桃色に書き換わった。耳の奥で、淫界の女王の笑い声が高く響く。卓の向こうで、黒いベストに蝶ネクタイの彼女が、のんびりと札を切りはじめた。しゃっ、しゃっ、しゃっ。
（札を切る音が・・・胸の紋に、響いてくる・・・）
僕「うぅ・・・❤チ、チップが、もう・・・❤」
ディーラー「あら～、チップ、ぜんぶなくなっちゃったわねぇ。胸の紋も十二画、ぜんぶ桃色。女王さま、大笑いだったわよぉ。お客さぁん、今夜はいい負けっぷりだったわぁ。」
ディーラー「でねぇ、ものは相談なんだけどぉ。チップの代わりは精でいただくって、最初に言ったでしょぉ？その払い方を、ちょっとお話ししたいのよねぇ。」
ディーラー「お話は近い方がいいわよねぇ。卓を回って・・・よいしょ。お膝の上、失礼するわねぇ。うふふぅ❤向かい合わせに座ると、あなたのお顔がわたしの胸の高さねぇ。」
ずしりと柔らかい重みが膝に乗った。両腕が首に回され、白いシャツ越しの大きな胸が顔の前に来る。のんびりした笑顔から、むせるほど濃い淫気が漂ってきた。
僕「あっ❤ち、近い・・・❤息が、甘くて・・・❤」
ディーラー「あら～、ごめんなさいねぇ。わたし、淫気が濃いってよく言われるのぉ。相談っていうのはねぇ、一度に払うか、少しずつ払うか。わたしのおすすめは、少しずつ、よぉ。」
ディーラー「一度に払うとねぇ、すっからかんになって、それっきり。少しずつなら、毎晩ここで、わたしとのんびり遊べるのよぉ。どっちがお得か、分かるわよねぇ。うふふぅ❤」
ディーラー「お返事はあとでいいわぁ。先に準備しちゃうわねぇ。上着を椅子の背にかけて、シャツのボタンを、ぷち、ぷち・・・ベルトもゆるめて、ズボンと下着は、お膝まで。」
ディーラー「あら～、おちんちん、もう立ってるじゃなぁい。先が濡れて、わたしのスカートにつきそうよぉ。まだお膝に座っただけなのにねぇ。うふふぅ❤」
ディーラー「わたしも、シャツのボタンを三つだけ外すわねぇ。ベストと蝶ネクタイはそのまま。お仕事中だものぉ。ほら、谷間が見えるでしょぉ。お顔のすぐ前よぉ。」
ディーラー「じゃあ、払い方を体で説明するわねぇ。あら～、配りますねぇ。わたしの手を見ててぇ。札を配るのと、同じ手つきよぉ。」
ディーラー「一枚目。しゅっ・・・右の乳首に、指先で、すっ❤二枚目。しゅっ・・・左の乳首に、すっ❤三枚目。しゅっ・・・おちんちんの先に、つぅー・・・❤」
僕「ひぁっ❤い、今の・・・❤なでた、だけなのに・・・❤」
ディーラー「なでただけよぉ。配る時って、札の端をすべらせるでしょぉ？あの指で、毎晩何百枚も配ってるんだものぉ。四枚目、右。五枚目、左。六枚目、おちんちんの裏を、つぅー❤」
ディーラー「七枚目は、指の腹で乳首をくるん❤八枚目は、爪の先で、かりっ❤九枚目は、おちんちんのくびれを、くるりと一周❤」
ディーラー「十枚目は、両方の乳首を同時に、すすっ❤十一枚目は、おへその下を、指先でつぅー・・・十二枚目は、たまたまの下から先っぽまで、すぅーっ❤紋と同じ数ねぇ。」
僕「ふぁっ❤ゆ、指が、軽いのに・・・ぞくぞくして・・・❤」
ディーラー「あら～、ぴくぴくしてきたわねぇ。じゃあ、ここからは当たりとはずれを決めるわよぉ。当たりは続けてあげる。はずれは、なでて、止める。」
ディーラー「右の乳首。・・・当たりぃ❤こり、こり、こり、こりぃ❤つまんで転がして、続けるわよぉ。うふふぅ❤当たりだと、いいお声が出るのねぇ。」
僕「あっ、あっ❤そ、そこ、いいっ・・・❤」
ディーラー「左の乳首。・・・あら～、はずれ。すっ、てなでて、おしまい。おちんちん。・・・これも、はずれぇ。つぅー・・・はい、止め。」
ディーラー「あら～、はずれの所、じんじんしてるでしょぉ。なでられたのに続きがないと、そこだけ熱く残るのよねぇ。わたし、こういう配り方、得意なのぉ。」
ディーラー「もう一巡ねぇ。右。・・・はずれ。左。・・・当たりぃ❤くりくりくりくりぃ❤おちんちん。・・・はずれ。先っぽに、ちょんっ。それだけ。」
ディーラー「三巡目。右、はずれ。左、はずれ。おちんちんは・・・当たりぃ❤と思ったぁ？うふふぅ、根元を一回、きゅっ。はい、これもはずれぇ。」
ディーラー「あら～、腰が浮いてるわよぉ。当たりがほしくて、自分からわたしの手に寄せてるのねぇ。だめよぉ、配るのはディーラーのお仕事。お客さぁんは待つだけ。」
膝の上の重みで、腰は少しも動かせない。なでて止められた場所ばかりが、じんじんと熱を持って残っている。彼女の指は、卓の上の札の山へ戻ってしまった。
ディーラー「次の一枚はねぇ、まだ決めてないのよぉ。当たりにも、はずれにもできるわぁ。お客さぁんが、どっちがいいか言ってくれたら、その通りに配るわよぉ。」
僕「あ、当たりに・・・してください・・・❤」
ディーラー「あら～、上手ねぇ❤ちゃんと言えたわぁ。じゃあ、右も左も当たりぃ。両手で同時に、こりこりこりこりぃ❤つまんで、ぴんっ❤」
ディーラー「お口も当たりにしてあげる。ちゅぷ、れろぉ・・・❤右の乳首を舌で転がして、唇で、はむっ❤左は指でくりくりのまま。うふふぅ、お胸が反ってるわよぉ。」
ディーラー「おちんちんも当たりぃ。手のひらで包んで、しゅっ、しゅっ・・・❤札を切るみたいに、指を順番にすべらせるのよぉ。小指、薬指、中指、人差し指。ぬる、ぬる、ぬる、ぬるぅ❤」
僕「んあぁっ❤す、すごいっ、ぜんぶ当たりっ・・・❤」
ディーラー「尻尾も使っちゃおうかなぁ。たまたまの下を、さわさわぁ・・・❤上は乳首、真ん中はおちんちん、下は尻尾。当たりが三つ重なると、こうなるのよぉ。」
ディーラー「うふふぅ❤先っぽから、お汁がとぷとぷ出てるわぁ。親指で先をくるくる、ぬりひろげてぇ・・・あら～、もう出ちゃいそうなお顔。」
ディーラー「・・・はぁい、ここで、ぜんぶはずれ。右も、左も、おちんちんも、手を離すわねぇ。わたし、札を切り直すわぁ。しゃっ、しゃっ、しゃっ・・・」
指がすべて離れ、札を切る音だけが聞こえる。その音に合わせて、乳首とおちんちんがひとりでにひくついた。濃い淫気の中で、じらされた熱が行き場をなくしている。
ディーラー「ねぇ、さっきの相談のお返事、まだもらってないわよねぇ。一度に払って帰るか、少しずつ払って、毎晩ここに通うか。はずれが続くのと、当たりが続くの、どっちがいいかなぁ。」
ディーラー「わたしはのんびり待てるわよぉ。夜は長いし、シャンパンもまだあるものぉ。しゃっ、しゃっ・・・ほらぁ、音だけで、また跳ねた。」
僕「は、はずれは・・・もう、嫌ですっ❤」
ディーラー「あら～、上手ねぇ❤じゃあ、今夜から常連さぁんねぇ。常連さぁんには、はずれなし。全部当たりで配るわよぉ。右手はおちんちん、左手は乳首、お口はもう片方の乳首。」
ディーラー「指を一本ずつ、札をめくるみたいに、ぱらららぁ❤くびれを小指でこすって、先っぽを親指でぬるぬるぅ❤あら～、手の中でびくびくして、もう持たないわねぇ。」
ディーラー「しゅこ、しゅこ、しゅこ、しゅこぉ❤こりこりこりっ❤ちゅうぅっ、れろれろぉ❤胸もお顔に押しつけてあげる。むにゅぅ❤」
僕「あっ、ああっ❤ディーラーさんっ、出るっ❤」
ディーラー「あら～、じゃあ、最後の三枚を配るわねぇ。さぁん・・・にぃ・・・いぃち・・・ぜろぉ❤大当たりぃ❤ぜんぶ出してぇ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ディーラー「あら～、たくさん。わたしの手のひら、いっぱいよぉ。チップの代わり、たしかにいただいたわぁ。ぺろっ・・・ん、濃くて甘ぁい。いいお客さぁんねぇ。」
ディーラー「でも、少しずつ払うって決めたでしょぉ？だから、もう一回分。今度はおちんちんには触らないわよぉ。使うのは、卓の札と、乳首を配る指だけ。」
彼女は片手で卓の札を取り、一枚ずつフェルトの上に配りはじめた。ぱさっ。その音と同時に、もう片方の指先が乳首の上をすべる。音と指が、ぴたりと重なっていた。
ディーラー「ぱさっ・・・右に、すっ❤ぱさっ・・・左に、すっ❤ぱさっ・・・右を、くるん❤ぱさっ・・・左を、かりっ❤」
ディーラー「あら～、おちんちん、また立ってきたわぁ。触ってないのにねぇ。音と乳首だけで、体が次の一枚を待ってるのよぉ。ぱさっ、こり❤ぱさっ、こり❤ぱさっ、こりこりぃ❤」
僕「あっ❤お、音がするたびに、びくって・・・❤」
ディーラー「最後の一枚よぉ。ぱさっ・・・両方、当たりぃ❤きゅうっ❤」
（射精）
ディーラー「うふふぅ❤乳首だけで、大当たり。上手ねぇ、常連さぁん。しるしをあげるわぁ。わたしの蝶ネクタイ。ほどいて・・・あなたの首に、きゅっ。裸に蝶ネクタイ、似合うわよぉ。」
ディーラー「ちょっと曲がってるわねぇ。直してあげる。・・・あら～、結び目に触っただけで、乳首が立ったわよぉ。もう体が覚えちゃったのねぇ。うふふぅ❤」
ディーラー「これをつけてる人は、わたしの卓の常連さぁんって意味なのぉ。札の音が聞こえたら、シャツを開いて座って待っててねぇ。毎晩、ちゃぁんと配ってあげるからぁ❤」
それから僕は、カジノのポーカールームに通い・・・いや、もう帰っていない。奥の卓の椅子が僕の席で、首には黒い蝶ネクタイが結ばれている。チップは一枚も持っていない。
しゃっ、と札を切る音がすると、乳首がつんと尖る。ぱさっ、と配る音がすると、おちんちんが跳ねる。隣の卓の音にまで体が待ってしまい、彼女が来るまでの時間が、いちばん長い。
ディーラー「あら～、常連さぁん、もうシャツを開いて待ってるのねぇ。うふふぅ❤今夜は、何枚配ろうかなぁ。」
僕「ディーラー様・・・今夜も、当たりを配ってください・・・❤」
ディーラー「はぁい。あら～、配りますねぇ。一枚目は、右からよぉ❤」
町を取り戻すための勝負だったことは、もう思い出せない。シャンパンの泡と、濃い淫気と、札を配る指。次の一枚を待つことが、僕の夜のすべてになった。
こうしてカジノの上級淫魔の卓の常連となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で席を立った僕は、カジノのレストランの、いちばん奥の席に逃げこんでいた。白いテーブルクロスの上に、手つかずの甘い菓子とワイン。遠くでチップの音がしている。
札を配るあの指が、目に焼きついていた。端をすべらせて、しゅっと送り出す手つき。僕はクロスの陰でシャツのボタンを外し、同じ手つきをまねて、自分の乳首を撫でていた。
一枚目、右。しゅっ、と指先をすべらせる。二枚目、左。三枚目、右。交互に配るたびに胸の先が硬くなるのに、あと少しの所で何かが足りない。はだけた胸で、淫紋が桃色に光り、ワイングラスを染めた。
（あの人の指なら・・・どこが当たりか、分かるのに・・・）
僕「んっ・・・❤右・・・左・・・❤あ、足りない・・・❤」
ディーラー「あら～、それ、わたしの仕事よぉ。お客さぁん、勝負の途中でいなくなったと思ったら、こんな所で、一人で配ってたのねぇ。うふふぅ❤」
顔を上げると、黒いベストに蝶ネクタイの彼女が、卓の横に立っていた。片手に札の束。のんびりした笑顔といっしょに、むせるほど濃い淫気が、白いクロスの上に降りてくる。
僕「ディ、ディーラーさんっ❤こ、これは、その・・・❤」
ディーラー「あら～、隠さなくていいのよぉ。胸の紋が光ってるものぉ。レストランの入口からでも、ぴかぴか見えたわぁ。それに、手つきはなかなか上手だったわよぉ。」
ディーラー「でねぇ、ものは相談なんだけどぉ。その続き、わたしの前でやって見せてくれなぁい？本職として、ちょっと見てあげたいのよねぇ。」
ディーラー「勝負を放り出したのは、怒ってないわよぉ。チップの代わりは精でいただくって、最初に言ったでしょぉ？自分から用意してくれてるなら、手間がはぶけるものぉ。」
ディーラー「お返事の前に、失礼するわねぇ。よいしょ。お膝の上に、向かい合わせで座っちゃう。うふふぅ❤これで、奥の席からは逃げられないわねぇ。」
ずしりと柔らかい重みが膝に乗った。両腕が椅子の背ごと僕を囲い、白いシャツ越しの大きな胸が顔の前に来る。濃い淫気で、頭の芯がじんとしびれた。
ディーラー「シャツはもう開いてるから、あとは下ねぇ。ベルトをゆるめて、ズボンと下着は、お膝まで。クロスが長いから、ほかのお客さんには見えないわよぉ。」
ディーラー「あら～、おちんちん、もう立って、先が濡れてるじゃなぁい。乳首を配ってただけで、こうなったのねぇ。こっちには一枚も配ってないのに。うふふぅ❤」
ディーラー「わたしも、シャツのボタンを三つだけ外すわねぇ。ベストと蝶ネクタイはそのまま。お仕事中だものぉ。はい、谷間。お顔のすぐ前よぉ。」
ディーラー「あら～、ごめんなさいねぇ。わたし、淫気が濃いってよく言われるのぉ。お膝に座ると、みんなお目々がとろんってなっちゃう。でも、手は動かせるわよねぇ。うふふぅ。」
ディーラー「じゃあ、さっきの続きをどうぞぉ。右、左、って、自分で配ってみてぇ。わたし、お膝の上から、のんびり見てるからぁ。」
僕「あぅ・・・❤み、右・・・ひ、左・・・❤」
ディーラー「うんうん、手首はやわらかいわねぇ。でも、指先が乳首の横を通ってるわよぉ。それは、はずれ。次のも・・・あら～、はずれ。その次も、はずれぇ。」
ディーラー「お客さぁん、自分で配ると、ぜんぶはずれになっちゃうのねぇ。なでて、通りすぎて、おしまい。だから、いつまでたっても足りないのよぉ。」
ディーラー「札を配る時はねぇ、指の腹のいちばんやわらかい所を使うのよぉ。お客さぁんのは、指の横でこすってるだけ。毎晩何百枚も配らないと、この加減は分からないのよねぇ。」
ディーラー「ほら、もう一回。・・・はずれ。もう一回。・・・はずれぇ。あら～、お顔が赤いわよぉ。どうしてだと思う？わたしに教えてほしいなぁ。」
見下ろされながら自分の胸を撫でても、指はうわすべりするばかりだった。どこをどう触れば届くのか、もう自分では分からない。彼女の指は、札の束を持ったまま、動く気配もなかった。
僕「じ、自分では・・・当たりが、分かりません・・・❤」
ディーラー「あら～、上手ねぇ❤ちゃんと言えたわぁ。そうよぉ。当たりを決めるのは、ディーラーのお仕事だものぉ。じゃあ、まず、お客さぁんの手を使って教えてあげる。」
ディーラー「手首を持つわよぉ。右手を、右の乳首に。指先をここに置いて・・・くるん❤ほらぁ、これが当たり。自分の指なのに、声が出たでしょぉ。」
ディーラー「左手は左に。爪の先で、かりっ❤つまませて、こり、こり、こりぃ❤うふふぅ❤わたしが動かすと、お客さぁんの指でも当たりになるのねぇ。」
僕「ひぁっ❤お、同じ指なのに、ぜんぜん違うっ・・・❤」
ディーラー「もう一回、手を借りるわよぉ。今度は両方いっしょに。つまませて、ひねらせて、ぴんって弾かせる❤あら～、自分の指で、こんなお声。覚えておいてねぇ、この感じ。」
ディーラー「じゃあ、手を下ろして。ここからは本職が配り直すわよぉ。あら～、配りますねぇ。一枚目。しゅっ・・・右の乳首に、すっ❤」
ディーラー「二枚目。左に、すっ❤三枚目。おちんちんの先に、つぅー・・・❤四枚目、右を、くるん❤五枚目、左を、かりっ❤」
ディーラー「六枚目は、おちんちんのくびれを、くるりと一周❤七枚目は、裏を根元から先まで、すぅーっ❤うふふぅ❤ぜんぶ当たりぃ。本物の指は違うでしょぉ。」
僕「あっ、あっ❤ぜ、ぜんぶ、当たってるっ・・・❤」
ディーラー「八枚目、右をつまんで、きゅっ❤九枚目、左をつまんで、きゅっ❤十枚目は、たまたまを手のひらで、ころん❤あら～、一人で配ってた時と、お顔がぜんぜん違うわよぉ。」
ディーラー「両方の乳首を同時に、こりこりこりこりぃ❤お口でも。ちゅぷ、れろぉ・・・❤唇で、はむっ❤手のひらでおちんちんを包んで、しゅっ、しゅっ・・・❤」
ディーラー「札を切るみたいに、指を順番にすべらせるのよぉ。小指、薬指、中指、人差し指。ぬる、ぬる、ぬる、ぬるぅ❤あら～、お汁がとぷとぷ。クロスの裏にしみちゃうわねぇ。」
ディーラー「もう出ちゃいそうなお顔。・・・はぁい、ここで、手を止めるわねぇ。右も、左も、おちんちんも、ぜんぶ離す。」
指がすべて離れた。彼女は札の束を卓に置き、ワイングラスを取って、のんびりと一口飲む。配られかけた熱が、乳首とおちんちんに行き場なく残って、じんじんとうずいた。
ディーラー「ねぇ、お客さぁん。続きはどうするぅ？さっきみたいに、自分で配る？それとも・・・あら～、どうしてほしいのかなぁ。」
ディーラー「わたしはのんびり待てるわよぉ。お菓子もワインも、まだあるものぉ。しゃっ、しゃっ・・・ほらぁ、札を切る音だけで、跳ねたわぁ。」
僕「く、配って・・・くださいっ❤」
ディーラー「あら～、上手ねぇ❤じゃあ、今夜から常連さぁんねぇ。常連さぁんには、はずれなし。全部当たりで配るわよぉ。右手はおちんちん、左手は乳首、お口はもう片方の乳首。」
ディーラー「指を一本ずつ、札をめくるみたいに、ぱらららぁ❤くびれを小指でこすって、先っぽを親指でぬるぬるぅ❤クロスの下で、ぐちゅぐちゅいってるわぁ。聞こえちゃうかもねぇ。」
ディーラー「しゅこ、しゅこ、しゅこ、しゅこぉ❤こりこりこりっ❤ちゅうぅっ、れろれろぉ❤尻尾でたまたまの下も、さわさわぁ❤胸はお顔に、むにゅぅ❤」
僕「あっ、ああっ❤ディーラーさんっ、出るっ❤」
ディーラー「あら～、じゃあ、最後の三枚を配るわねぇ。さぁん・・・にぃ・・・いぃち・・・ぜろぉ❤大当たりぃ❤ぜんぶ出してぇ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ディーラー「あら～、たくさん。わたしの手のひら、いっぱいよぉ。ぺろっ・・・ん、濃くて甘ぁい。お菓子より、こっちの方がワインに合うわねぇ。うふふぅ。」
ディーラー「じゃあ、もう一回分。今度は、動かさないわよぉ。片手で、卓に札を配るだけ。もう片方は、指先を乳首に置いておくだけ。」
白いクロスの上に、札が一枚ずつ落ちる。ぱさっ。乳首の上の指先は、ぴたりと止まったまま動かない。それなのに、音がするたびに、置かれた指の下で乳首がひとりでに跳ねた。
ディーラー「わたしの指、あったかいでしょぉ。置いてるだけよぉ。押しても、つまんでも、いないの。それでも、音がすれば体が勝手に「当たり」にしちゃうのねぇ。」
ディーラー「ぱさっ・・・ぱさっ・・・ぱさっ・・・あら～、指は動かしてないのに、乳首の方からこすれてくるわぁ。おちんちんも、また立ってきた。体が次の一枚を待ってるのねぇ。」
僕「あっ❤お、音がするたびに、びくって・・・またっ・・・❤」
ディーラー「最後の一枚よぉ。ぱさっ・・・はい、当たりぃ❤」
（射精）
ディーラー「うふふぅ❤音と指先だけで、大当たり。上手ねぇ、常連さぁん。レストランの奥じゃ、落ちつかないわよねぇ。ポーカールームに、あなた専用の卓を用意してあげる。」
ディーラー「チップはいらないわよぉ。払うのは、毎晩ちょっとずつの精だけ。少しずつ払えば、ずぅっと遊べるものねぇ。わたし、気の長いお客さぁんが大好きなのぉ。」
ディーラー「椅子は一つ。お客さぁんは、あなただけ。そこでは、自分で配っちゃだめよぉ。それは、わたしのお仕事。札の音がするまで、シャツを開いて、手はお膝ねぇ❤」
それから僕は、カジノの専用卓で夜を過ごしている。緑のフェルトの小さな卓に、椅子が一つ。昼の間はレストランの奥でうとうとし、日が暮れると、自分からその椅子に座る。
しゃっ、と札を切る音がすると、乳首がつんと尖る。ぱさっ、と配る音がすると、おちんちんが跳ねる。自分の手は膝の上から動かさない。どこが当たりかは、彼女の指しか知らないからだ。
ディーラー「あら～、常連さぁん、もう手をお膝に置いて待ってるのねぇ。うふふぅ❤一人で配ったり、してないわよねぇ？」
僕「ディーラー様・・・してません・・・だから、配ってください・・・❤」
ディーラー「はぁい。あら～、配りますねぇ。今夜も、ぜぇんぶ当たりよぉ❤」
町を取り戻すための勝負だったことは、もう思い出せない。濃い淫気と、札の音と、当たりだけを配る指。次の一枚を待つことが、僕の夜のすべてになった。
こうしてカジノの上級淫魔の専用卓の客となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

カジノの上級淫魔ディーラーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、カジノのエントランスの赤い絨毯に座りこんでいた。頭上で大きなシャンデリアがきらめき、奥からチップの触れあう音が聞こえてくる。
出口の扉は、すぐ後ろだ。今日は帰らせてほしいと頼むと、黒いベストに蝶ネクタイの彼女は、のんびりと首をかしげた。胸の紋章は、もう四画までが桃色の淫紋に書き換わっている。
（一勝負だけ・・・それが終わったら、すぐ帰ろう・・・）
僕「す、すみません・・・❤今日はもう、帰らせてください・・・❤」
ディーラー「あら～、もう帰っちゃうのぉ？　お客さぁん。ものは相談なんだけどぉ、一勝負だけして帰らない？一勝負だけ。それが終わったら、扉を開けてあげるからぁ。」
ディーラー「負けて帰るだけじゃ、つまらないわよねぇ。お客さぁんには、気持ちよく帰ってほしいのよぉ。うちのカジノは、そういうお店だからぁ。うふふぅ。」
ディーラー「そこの入口の卓でいいわよねぇ。待合の椅子もあるしぃ。ほら、座って座ってぇ。わたしは・・・よいしょ。お客さぁんの膝の上に失礼するわねぇ。」
椅子に座った僕の膝に、彼女は横向きに腰を下ろし、体を預けて首に腕を回した。白いシャツ越しの豊かな胸が、僕の胸に乗る。のんびりした笑顔から、濃い甘い香りが漂ってきた。
ディーラー「うふふぅ、重くなぁい？　相談ごとは、近くでするものよねぇ。勝負の決まりは簡単。わたしが配って、あなたが受けとるだけ。でも、お洋服の上からだと配れないから・・・開けるわねぇ。」
ディーラー「上着を肩から落としてぇ、シャツのボタンを一つ、二つ、三つ・・・。ズボンの前も、開けちゃうわねぇ。あら～、おちんちん、もう元気。先っぽが濡れてるわよぉ？」
ディーラー「わたしが膝に乗っただけなのにねぇ。胸の淫紋は四画かなぁ。まだ勇者さんのお顔してるわねぇ。うふふぅ、一勝負のあいだに、どうなるかなぁ。」
ディーラー「あら～、お顔が赤いわよぉ。甘い匂いがするぅ？わたし、のんびりしてるけど、淫気は濃いほうなのよねぇ。膝の上だと、ちょうどお鼻の高さに胸がくるものねぇ。」
僕「あ、あの・・・❤か、カードは、どこに・・・❤」
ディーラー「あら～、カードはねぇ、片手で卓に配るのよぉ。もう片方の手で、同じ手つきで、お客さぁんに配るの。それじゃあ、配りますねぇ。一勝負目。」
ディーラー「一枚目は、右の乳首。しゅっ・・・❤指先で、カードを滑らせるみたいに、すうっと撫でるのよぉ。二枚目は、左の乳首。しゅっ・・・❤」
ディーラー「三枚目は、おちんちん。根元から先っぽまで、しゅうっ・・・❤あら～、びくんってしたわねぇ。四枚目、右。五枚目、左。しゅっ、しゅっ・・・❤」
ディーラー「六枚目は、おちんちんの先っぽ。指の腹で、しゅるっ・・・❤七枚目は、淫紋の上。すうっ・・・あら～、光ったわねぇ。配るたびに、お客さぁんの体が、ぴくん、ぴくんって。」
僕「あっ❤んんっ❤ゆびが、すべって・・・❤くすぐったい、のに・・・❤」
ディーラー「気持ちいいのよねぇ。毎日カードを配ってる指だものぉ。つるつるで、やわらかくて、ちょうどいい速さなのぉ。じゃあ、めくるわねぇ。右の乳首は・・・当たりぃ❤」
ディーラー「当たりは、続けて撫でるのよぉ。くるくる、くるくる・・・つまんで、こりこり、こりこりぃ・・・❤あら～、もう尖ってきた。上手ねぇ。」
ディーラー「親指と人差し指で挟んで、カードの角をめくるみたいに、くにっ、くにっ、くにっ・・・❤爪の先で、かりかり・・・これも当たりのおまけよぉ。」
ディーラー「左の乳首は・・・はずれぇ。はずれは、一回撫でて、止めるの。しゅっ・・・はい、おしまい。うふふぅ、左だけ寂しそうに震えてるわよぉ。」
ディーラー「おちんちんは・・・当たりぃ❤指を輪っかにして、しゅこ、しゅこ、しゅこ・・・。カードを切るみたいに、手首をやわらかく使うのよぉ。」
ディーラー「先っぽの蜜を、指に絡めてぇ・・・ぬちゅ、ぬちゅ。滑りがよくなったわねぇ。しゅこ、ぬちゅ、しゅこ・・・❤裏の筋も、親指でこすってあげるぅ。当たりだものねぇ。」
僕「はひっ❤あたりっ❤きもちいいっ❤で、でちゃいそうっ❤」
ディーラー「あら～、もう？　まだ一勝負目なのにぃ。しゅこしゅこ、こりこり・・・のぼってきたわねぇ。・・・はぁい、ここで手札はおしまい。一勝負目、終わりよぉ。」
ディーラー「約束だものねぇ。扉、開けてあげる。よいしょ、って膝から降り・・・・・・あら～？　お客さぁん、わたしの腰、つかんでるわよぉ？」
指が離れた乳首とおちんちんが、空気の中でじんじんと疼いた。耳の奥で、女王の笑い声が一つ響く。出口の扉は後ろにあるのに、僕の手は、彼女を膝から降ろすまいとしていた。
僕「も、もう一勝負・・・❤もう一勝負、お願いします・・・❤」
ディーラー「うふふぅ、いいわよぉ。お客さぁんの頼みだものねぇ。二勝負目、配りますねぇ。今度は、当たりとはずれを、途中で入れかえるのよぉ。」
ディーラー「しゃっ、しゃっ・・・カードを切る音、聞こえるぅ？この音がしたら、次が配られる合図よぉ。あら～、音だけで、乳首がきゅってなったわねぇ。」
ディーラー「一枚目、左の乳首。しゅっ・・・当たりぃ❤さっき寂しかったほうねぇ。くるくる、こりこり、こりこりぃ・・・。つまんで、軽く引っぱって、ぴんっ❤」
ディーラー「お口でも配ってあげるぅ。ちゅっ・・・れろ、れろぉ・・・❤舌先で転がして、はむって甘噛み。当たりの乳首は、こうやって、たっぷり続けるのよぉ。」
ディーラー「二枚目、おちんちん。しゅうっ・・・はずれぇ。一回撫でて、止めるの。あら～、先っぽから蜜がとろぉって。三枚目、右の乳首。当たりぃ❤こりこりこりぃ・・・。」
ディーラー「四枚目、おちんちん。・・・当たりぃ❤しゅこ、しゅこ、しゅこ・・・先っぽを指の腹でくりくり・・・。・・・あ、やっぱりはずれぇ。止めちゃう。うふふぅ❤」
ディーラー「あら～、腰が浮いて、わたしの手を追いかけてるぅ。だぁめ。はずれの時は、指一本で根元を支えるだけ。ぴくぴくしてるのが、指に伝わってくるわよぉ。」
僕「あぁっ❤とめないでっ❤はずれ、いやですっ・・・❤」
ディーラー「あら～、でも勝負だものぉ。はずれもあるわよねぇ。五枚目、両方の乳首。当たりぃ❤両手でこりこりこり・・・おちんちんは、ほったらかしよぉ。」
ディーラー「右をつまんで、左を転がして。右を弾いて、左をつまんで。配るみたいに、交互に、交互に・・・❤うふふぅ、乳首がカードみたいに、ぴんって立ってるぅ。」
ディーラー「乳首だけなのに、おちんちんがびくびく跳ねてるわねぇ。のぼってきたかなぁ？・・・はぁい、二勝負目もおしまい。手を膝に戻すわねぇ。」
ディーラー「外、もう暗くなってきたわよぉ。帰るなら、今かなぁ。扉、開けてあげるわよぉ？それとも・・・お客さぁんは、どうしたいのかなぁ。」
ディーラー「ほら、指先を、おちんちんの一寸上で止めてるわよぉ。配るか、配らないかは、お客さぁんのお返事しだい。ものは相談よねぇ。どうするぅ？」
僕「か、帰るのは・・・❤帰るのは、明日にします・・・❤」
ディーラー「あら～、上手ねぇ。いいお返事。それじゃあ三勝負目は、特別。全部当たりにしてあげるぅ。配りますねぇ。右、当たり。左、当たり。おちんちん、当たりぃ❤」
ディーラー「右手でおちんちんを、しゅこしゅこしゅこっ❤左手は乳首を、右、左、右、左って、配るみたいにこりこりぃ。お口でも一枚。耳に、ふうぅ・・・❤」
ディーラー「あら～、先っぽがぱんぱん。蜜でぬるぬるねぇ。根元からしゅこしゅこ、先っぽをくりくり、裏をこすこす。乳首は、つまんだまま、こりこりこりぃ・・・❤」
ディーラー「全部当たりだから、止めないわよぉ。しゅこしゅこ、こりこり、くりくりぃ・・・❤数えてあげるぅ。ぜろで、わたしの手のひらに出してねぇ。」
ディーラー「さぁん・・・にぃ・・・いぃち・・・先っぽを、手のひらで包んでぇ・・・ぜぇろ❤」
僕「でるぅっ❤ぜんぶ、あたりっ❤ディーラーさぁんっ❤❤」
（射精）
ディーラー「あら～、いっぱい出たわねぇ。手のひらからこぼれそう。指を舐めて・・・ちゅぷ。ん～、濃いわぁ。チップの代わりに、たしかにいただいたわよぉ。うふふぅ❤」
ディーラー「お客さぁんのお顔、とろとろねぇ。出口の扉、まだ覚えてるぅ？　すぐ後ろよぉ。あら～、もう振り向きもしないのねぇ。上手ねぇ。」
ディーラー「淫紋も、ずいぶん書き換わったわねぇ。十一画かなぁ。もう手は触ってないわよぉ。膝に座ってるだけ。でもねぇ、ものは相談なんだけどぉ・・・。」
彼女は卓の上のカードを取り、僕の耳のすぐ横で切りはじめた。しゃっ、しゃっ、しゃっ。触れられていない乳首が、その音に合わせて、ひとりでに尖っていく。
ディーラー「もう一勝負ねぇ・・・❤しゃっ、しゃっ・・・❤」
僕「あっ❤おとっ❤おとだけでっ❤また、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ディーラー「あら～、カードを切っただけなのにぃ。淫紋、十二画ぜんぶ桃色になったわよぉ。もう配る音で、体が待っちゃうのよねぇ。うふふぅ❤」
それから僕は、毎晩カジノにいる。一勝負だけして帰る、という約束は、一度も破られていない。ただ、一勝負が終わるたびに、僕のほうから次の一勝負を頼んでしまうだけだ。
エントランスのシャンデリアは、今では帰り道ではなく、行き道の灯りだ。チップの音、カードを切る音。それが聞こえると胸の先が尖り、僕は入口の卓の椅子に、自分から腰を下ろす。
ディーラー「あら～、今夜も来たのねぇ、常連さぁん。ものは相談なんだけどぉ、一勝負だけ、していかない？」
僕「はい・・・❤もう一勝負、お願いします、ディーラー様・・・❤」
彼女が膝に座り、しゃっ、とカードを切る。その音だけで腰の奥が甘くほどけ、胸の淫紋が温かくなる。耳の奥では、女王の笑い声が遠く響いていた。
一勝負だけのはずの勝負を毎晩ねだりつづけ、カードを配る音で体が待ってしまうカジノの常連として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

カジノの上級淫魔ディーラーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ポーカールームの緑のフェルトの卓に突っ伏していた。細いグラスの中でシャンパンの泡がのぼり、彼女がカードを切る音だけが部屋に響いている。
しゃっ、しゃっ、という音に合わせて、白い指がカードを滑らせる。勝負のあいだ、僕はずっとその指を見ていた。あの指で撫でられたら、と考えてしまったのが、負けた理由だった。
（あの指で・・・一枚でいいから、配ってほしい・・・）
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤その、ゆび・・・❤」
ディーラー「あら～、お客さぁん、わたしの指ばっかり見てたわよねぇ。カードじゃなくて、配る手のほう。うふふぅ、それじゃあ勝てないわよぉ。」
ディーラー「でも、気持ちは分かるわよぉ。毎日カードを配ってる指だものぉ。つるつるで、やわらかいの。お客さぁんたち、みんな最後は、この指を見ちゃうのよねぇ。」
ディーラー「ものは相談なんだけどぉ。負けた分は、精でいただく決まりなのよねぇ。どうせなら、お客さぁんの好きなやり方でいただこうかなぁ。」
ディーラー「何枚配って、どこを当たりにしてほしいのかぁ。お客さぁんのお口で、注文してくれるぅ？言ってくれたら、その通りに配るわよぉ。」
ディーラー「うちのカジノは、お客さぁんの注文が一番なのよぉ。シャンパンでも、チップでも、わたしの指でも。でも、注文してくれないと、何も出せないのよねぇ。うふふぅ。」
僕「ちゅ、注文なんて・・・❤そんなこと、言えません・・・❤」
ディーラー「あら～、恥ずかしいのぉ？　じゃあ、近くで相談しましょぉ。この部屋で一番いい席に、座らせてあげるぅ。わたしは・・・よいしょ。お膝の上に失礼するわねぇ。」
卓の正面の、背もたれの高い椅子に座らされ、膝の上に彼女が横向きに腰を下ろす。体を預けて首に腕を回されると、白いシャツ越しの胸が僕の胸に乗り、濃い甘い香りが降ってきた。
ディーラー「お洋服の上からじゃ配れないから、開けるわねぇ。上着を落として、シャツのボタンを一つ、二つ、三つ・・・。ズボンの前も。あら～、おちんちん、もう元気ねぇ。」
ディーラー「先っぽが濡れて、光ってるわよぉ。指を見てただけで、こうなっちゃったのぉ？胸の淫紋は八画かなぁ。ずいぶん染まってきたわねぇ。」
ディーラー「甘い匂いがするぅ？　わたし、淫気は濃いほうなのよねぇ。お膝の上だと、ちょうどお鼻の高さに胸がくるでしょぉ。あら～、吸いこんだら、またおちんちんがぴくんって。」
ディーラー「見本に、一枚だけ配ってあげるぅ。右の乳首に・・・しゅっ❤カードを滑らせるみたいに、指先ですうっと撫でるのよぉ。」
ディーラー「あら～、びくんってしたぁ。一枚でこれなのぉ？もう一枚だけ。おちんちんの根元から先まで・・・しゅうっ❤はぁい、見本はおしまい。うふふぅ。」
ディーラー「一枚ずつでも、気持ちよかったでしょぉ？指の腹で、カードの表をなぞるみたいにするのがコツなの。力は入れないのよぉ。すうっと、滑らせるだけ。」
ディーラー「指先を、乳首の一寸上でくるくる・・・触ってないわよぉ。おちんちんの上でも、しゅっ、しゅって、配るふりだけ。あら～、ふりだけで、蜜がとろぉって垂れてるぅ。」
ディーラー「のぼってきちゃったぁ？　配るふりだけでぇ？・・・はぁい、手は卓の上に戻すわねぇ。続きは、注文をもらってから。何枚、配ってほしいのかなぁ？」
白い指が遠ざかり、フェルトの上でカードを揃える。しゃっ、という音に乳首が疼いた。一枚では足りない。恥ずかしさより先に、口が動いていた。
僕「ご、五枚・・・❤五枚、配ってください・・・❤」
ディーラー「あら～、上手ねぇ。五枚ね。ポーカーの手札の数だわぁ。それじゃあ、配りますねぇ。一枚目は、右の乳首。しゅっ・・・❤」
ディーラー「二枚目は、左の乳首。しゅっ・・・❤三枚目は、おちんちん。根元から先っぽまで、しゅうっ・・・❤四枚目、右。五枚目、左。しゅっ、しゅっ❤」
ディーラー「あら～、五枚配っただけで、背中が椅子から浮いてるぅ。乳首がぴんって立って、おちんちんがびくびく。うふふぅ、いい手札が来たお顔ねぇ。」
ディーラー「はぁい、五枚。注文どおりよぉ。じゃあ、めくるわねぇ。右の乳首は・・・はずれぇ。はずれは、一回撫でて、止めるの。しゅっ・・・おしまい。」
ディーラー「左の乳首も・・・はずれぇ。しゅっ・・・おしまい。おちんちんは・・・あら～、はずれぇ。指一本で、すうっ・・・はい、止めちゃう。うふふぅ。」
ディーラー「あら～、腰が浮いて、わたしの指を追いかけてるぅ。だぁめ。はずれは、一回だけの決まりだものぉ。先っぽから蜜が垂れて、フェルトに染みちゃうわよぉ。」
僕「あぁっ❤ぜ、ぜんぶ、はずれ・・・❤そんなぁ・・・❤」
ディーラー「だって、お客さぁん、枚数しか注文しなかったものぉ。どこを当たりにするか、言ってくれなきゃ。もう一回配るわねぇ。しゅっ、しゅっ、しゅうっ、しゅっ、しゅっ❤」
ディーラー「右、はずれ。左、はずれ。おちんちん、はずれぇ。一回ずつ撫でて、止めて、撫でて、止めて・・・。あら～、乳首もおちんちんも、ぴんぴんに張ってるわねぇ。」
ディーラー「三回目も配るわよぉ。しゅっ、しゅっ、しゅうっ、しゅっ、しゅっ❤はずれ、はずれ、はずれぇ。撫でた所が、じんじん熱くなってきたでしょぉ？」
僕「あ、あついっ❤じんじんしてっ❤もう、がまんが・・・❤」
ディーラー「あら～、でも、はずれだものぉ。我慢するしかないわよねぇ。耳の奥で、女王さまが笑ったの、聞こえたぁ？淫紋が九画になったわよぉ。はずれでも、ちゃんと書き換わるのねぇ。」
ディーラー「はずれでも、五枚ずつ重ねると、のぼってくるのよねぇ。しゅっ、しゅっ、しゅうっ・・・もうちょっとかなぁ？・・・はぁい、ここで手札はおしまい。手を止めるわねぇ。」
ディーラー「このままだと、ずうっと、はずれよぉ。どこを当たりにしてほしいのか、注文してくれるぅ？当たりの所は、止めないで、ずっと続けてあげるからぁ。」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、当たりにしてください・・・❤」
ディーラー「あら～、おちんちんじゃなくて、乳首なのぉ？うふふぅ、上手ねぇ。いい注文だわぁ。それじゃあ、右の乳首・・・当たりぃ❤」
ディーラー「くるくる、くるくる・・・つまんで、こりこり、こりこりぃ・・・❤左の乳首も・・・当たりぃ❤カードの角をめくるみたいに、くにっ、くにっ、くにっ❤」
ディーラー「爪の先で、かりかり・・・これも当たりのおまけよぉ。つまんで、軽く引っぱって、ぴんっ❤はずれの時とは、ぜんぜん違うでしょぉ？　止まらないのよぉ。」
ディーラー「お口でも配ってあげるぅ。ちゅっ・・・れろ、れろぉ・・・。舌先で転がして、はむって甘噛み。当たりだから、止めないわよぉ。こりこり、ちゅぷ、こりこり❤」
ディーラー「右を舌で転がしながら、左を指でこりこり。入れかえて、左をちゅうちゅう、右をくにくに・・・❤あら～、乳首だけで、おちんちんが蜜だらけねぇ。」
僕「はひぃっ❤ちくびっ❤あたりっ❤きもちいいっ❤もっとぉっ❤」
ディーラー「もっとぉ？　じゃあ、最後の注文を聞こうかなぁ。乳首のほかは、どうするぅ？　おちんちんは、はずれのまま？・・・全部？　あら～、欲張りさんねぇ。いいわよぉ。」
ディーラー「全部、当たりぃ❤右手でおちんちんを、しゅこしゅこしゅこっ❤左手は乳首を、右、左、右、左って、配るみたいにこりこりぃ。」
ディーラー「先っぽの蜜を指に絡めて、ぬちゅ、ぬちゅ、しゅこ・・・。裏の筋も、親指でこすこす。乳首は、つまんでぴんっ❤五枚、乳首、全部。注文どおりよねぇ。」
ディーラー「あら～、先っぽがぱんぱん。もう限界かなぁ。手首をやわらかく使って、カードを切るみたいに、しゅこしゅこっ❤乳首は、つまんだまま、こりこりこりぃ・・・❤」
ディーラー「数えてあげるぅ。ぜろで、わたしの手のひらに出してねぇ。さぁん・・・にぃ・・・いぃち・・・ぜぇろ❤」
僕「でるぅっ❤ぜんぶ、あたりでっ❤ああああっ❤❤」
（射精）
ディーラー「あら～、いっぱい出たわねぇ。手のひらからこぼれちゃう。指を舐めて・・・ちゅぷ。ん～、濃いわぁ。負けた分、たしかにいただいたわよぉ。うふふぅ❤」
ディーラー「お客さぁんのお顔、とろとろねぇ。町を取り戻しに来たんだっけぇ？　覚えてるぅ？あら～、もうカードの音しか聞こえてないお顔だわぁ。」
ディーラー「淫紋は十一画。あと一画ねぇ。もう一回だけ、五枚配るわよぉ。今度は、ゆっくり。おちんちんには配らないわぁ。乳首にだけ。」
しゃっ、とカードを切る音がして、彼女の指が動く。一枚目、右。二枚目、左。三枚目、右。四枚目、左。一回ずつ撫でて、止まる。そして指先が、右の乳首の上で止まった。
ディーラー「五枚目・・・しゅっ❤当たりぃ・・・❤」
僕「あっ❤ごまいめっ❤ちくび、だけでっ❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ディーラー「あら～、五枚目を配っただけなのにぃ。上手ねぇ。淫紋、十二画ぜんぶ桃色になったわよぉ。もうカードを配る音で、体が待っちゃうのよねぇ。うふふぅ❤」
ディーラー「今夜から、この席がお客さぁんの席よぉ。ポーカールームで、一番いい席。わたしの正面。毎晩、ご注文を待ってるわねぇ、常連さぁん❤」
それから僕は、ポーカールームの一番いい席に、毎晩座っている。卓の正面の、背もたれの高い椅子だ。彼女が膝に座り、僕は自分の口で注文する。五枚、乳首を、全部、と。
ほかの客の卓でカードが配られる音がするだけで、僕の乳首は尖り、背すじが伸びる。五枚目の音がすると、触れられてもいないのに、腰の奥が甘く跳ねた。
ディーラー「あら～、今夜もいらっしゃい、常連さぁん。ご注文は、何枚かなぁ？」
僕「五枚・・・❤乳首を、当たりにしてください、ディーラー様・・・❤」
しゃっ、とカードが切られる。その音に、胸の淫紋がとくんと温かくなる。耳の奥では、女王の笑い声が遠く響いていた。
自分の口で注文した五枚を毎晩配られつづけ、カードを配る音で体が待ってしまうカジノの常連として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

天界の女神イリアスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女神の間の白い石の床に座りこんでいた。床は冷たくなく、高い天井からは光の柱が何本も降りている。
胸の紋章の十二画目が、温かく桃色に書き換わった。耳の奥で、淫界の女王の笑い声が高く響く。白い玉座から立ち上がった女神が、金の長い髪と白い翼を揺らして、ゆっくりと歩いてきた。頭上で光の冠が輝いている。
（天界まで来たのに・・・ここでも、勝てなかった・・・）
僕「はぁ・・・❤イ、イリアスさん、町の淫魔たちを・・・❤」
イリアス「人間、私の話を聞きなさい。・・・いえ、聞かなくてもいいわ。どちらにしても、私は話すのですから。天界の主に札で挑んだ勇気は、ほめてあげましょう。」
イリアス「けれど、その胸は何です。勇者の紋章が、すっかり桃色でしょう。十二画すべて、淫魔の紋。天界の床を踏む資格はありませんね。・・・ふふん。ですが、許しましょう。」
「許しましょう」。その一言が耳に入ったとたん、言い返そうとしていた言葉が、胸の中でほどけて消えた。握っていた手から、最後の札がすべり落ちる。
僕「あ・・・❤い、今、何か言おうと・・・❤」
イリアス「言わなくてよろしい。私は女神ですから、すべて分かっています。負けたことも、紋が染まったことも、許しましょう。ほら、肩の力が抜けたでしょう。それが私の許しです。」
イリアス「許された者は、女神に身をまかせるものです。その旅の服は天界に似合いませんね。脱がせてあげましょう。上着、シャツ、ズボン、下着・・・すべて床に。許しましょう。」
イリアス「あら。あなたのもの、もう立っているではありませんか。先が濡れて、光っていますね。女神の前でその姿。本来なら不敬ですが・・・ふふ、許しましょう。」
イリアス「さて、天界の光を教えてあげます。私の指先を見なさい。光がともったでしょう。この光で照らした肌は、とても敏感になるのです。熱くも痛くもありませんよ。」
イリアス「まず、あなたの指先から。ぽうっ・・・温かいでしょう。なでられたように感じるはずです。次は首。あごの下から鎖骨まで、すぅーっと照らします。」
僕「ひぁっ❤ひ、光が当たっただけで、ぞくって・・・❤」
イリアス「当然です。天界の光ですから。続けますよ。胸。左右に大きく、円を描いて照らします。桃色の紋も、白い光の中で、よく見えますね。」
イリアス「それから乳首。右に、ぽうっ・・・左に、ぽうっ・・・ふふ。照らしただけで、つんと立ちました。空気が触れるだけでも、感じるようになったでしょう。」
イリアス「脇腹も照らしましょう。それから、内もも。膝の内側から付け根まで、左右とも、すぅーっ・・・ふふ。脚が勝手に開きましたね。光を受けやすい姿勢で、よろしい。」
イリアス「最後に下腹。おへその下から、あなたのものの根元まで。ゆっくり、すぅー・・・あら、跳ねましたね。先まで照らしてあげましょう。ぽうっ。」
僕「あっ、あっ❤か、風が当たるだけで、感じて・・・❤」
イリアス「ええ、そうなるように照らしたのです。では、照らした乳首を、女神の指で撫でてあげましょう。指の腹で、そっと・・・くる、くる、くる❤」
イリアス「つまみますよ。こり、こり、こり❤転がして、軽く弾く。ぴんっ❤ふふん。いつもの何倍も感じるでしょう。私の光のおかげです。」
イリアス「右を撫でている間、左には光だけをあてておきます。ぽうっ・・・照らされるほど、次に触れられた時に響くのですよ。では、左。こりっ❤・・・ほら、声が一段高くなりました。」
イリアス「そういえば、天界の庭の花の話をしていませんでしたね。あれは私が自ら・・・あら、聞いていませんね。乳首をつままれて、それどころではない顔です。許しましょう。」
僕「んぁっ❤は、話より、あっ❤ち、乳首がっ・・・❤」
イリアス「爪の先でも撫でてあげます。かり、かり、かり・・・❤唇でもふれてあげましょう。ちゅ・・・ちゅぷ、れろ❤女神の口づけを乳首に受けるなど、たいへんな名誉ですよ。」
イリアス「あら、腰が震えていますね。もう出そうなのですか。・・・では、ここで庭の花の話の続きをしましょう。指も唇も離します。聞きなさい。」
指が離れ、女神は本当に花の話を始めた。白い花弁がどうの、雲の上の水やりがどうのと、澄んだ声が続く。照らされた乳首は、空気に撫でられるだけでじんじんとうずいた。
イリアス「・・・それで、その花は私の髪と同じ金色に咲くのです。素晴らしいでしょう。あら、あなた、今の話を聞いていましたか？」
イリアス「聞いていなかったのなら、最初からもう一度話しますが。私はかまいませんよ。話すのは好きですから。それとも、何か言うことがありますか。」
僕「お、お話を・・・聞きます・・・❤」
イリアス「ふふん。よろしい。許しましょう。話を聞く者には、女神の胸をあたえます。衣の胸元を開きますよ。・・・たぷんっ❤どうです、素晴らしいスタイルでしょう。」
イリアス「仰向けになりなさい。私が脚の間に座ります。照らされて敏感になったあなたのものを、胸の間に・・・むにゅぅ❤ふふ。挟んだだけで、声が出ましたね。」
イリアス「ゆっくり擦ってあげましょう。むにゅ・・・むにゅ・・・女神の胸は、雲よりも柔らかいのですよ。下から上へ、たぷ、たぷ、たぷ・・・❤」
僕「ひああっ❤び、敏感になってて、すごいっ・・・❤」
イリアス「ええ、ええ。分かっています。それで、花の話の続きですが、水は朝の雲から集めるのです。・・・話している間は、手を止めますよ。当然でしょう。」
イリアス「話が一区切りしたら、また擦ります。むにゅ、むにゅ、むにゅ❤そして、また話します。雲は三つ目の柱の向こうから流れてきて・・・ふふ。止めてほしくない時に止まるのは、つらいですか。」
イリアス「左右の胸を互い違いに動かします。むにゅ、むにゅ、むにゅ❤くびれの所を、谷間の深い所で、きゅっ❤先からあふれたもので、女神の胸がぬるぬるです。許しましょう。」
イリアス「速くしてほしいのですか。では、ゆっくりにしましょう。むにゅぅ・・・・・・むにゅぅ・・・・・・私の決めた調子が、いちばん正しいのです。女神ですから。」
イリアス「あら、また出そうな顔。・・・では、止めます。挟んだまま、動かしません。光だけ、先にあててあげましょう。ぽうっ。」
柔らかい谷間に包まれたまま、何も動かない。先だけが白い光に照らされて、息がかかるだけでびくりと跳ねる。女神は僕の顔を見もせずに、翼の羽を指で整えていた。
イリアス「あなた、さっきから「もっと」とか「速く」とか、言いかけては飲みこんでいるでしょう。許しません。調子を決めるのは、あなたではないのです。」
イリアス「正しい願い方を、自分で考えて言いなさい。言えたなら、最後までしてあげましょう。言えないなら、花の話を三回くり返します。」
僕「め、女神様のペースで・・・お願いしますっ❤」
イリアス「ふふん。よく言えました。許しましょう。では、私の調子で。ここからは速くします。私がそうしたいので。たぷたぷたぷたぷっ❤ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤」
イリアス「速すぎますか。知りません。私は今、速くしたいのです。谷間を締めて、根元から先まで、ぬちゅうぅっ❤翼であなたの脚を押さえておきますから、逃げられませんよ。」
イリアス「指先の光で、乳首も照らしながら撫でますよ。ぽうっ、こりこりこり❤ぽうっ、くりくりくり❤胸の先からも光をあてて・・・あなたのもの、谷間の中で真っ白です。」
僕「あっ、ああっ❤イリアス様っ、もうっ❤」
イリアス「出す時も、私が決めます。数えますから、合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・許しましょう。出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
イリアス「ふふ。女神の胸を、こんなに汚して。・・・許しましょう。指ですくって、味を見てあげます。ちゅぷ。濃いですね。人間にしては、悪くありません。」
イリアス「さて、もう一つ試しましょう。今度は触れません。そこの光の柱の下に立ちなさい。・・・立てませんか。では、柱の方をここへ動かします。女神ですから。」
白い光の柱が、床をすべって僕の真上に来た。全身が一度に照らされる。指先も、首も、乳首も、おちんちんも、同時に撫でられたように熱くなる。誰の手も、僕に触れていなかった。
イリアス「どうです。全身を天界の光に照らされるのは。私は玉座に戻って、見ているだけですよ。光が肌を撫でて、乳首を撫でて、あなたのものを撫でているでしょう。」
イリアス「あら、もう立ち上がってきましたね。光を強くします。ぽうっ・・・もう少し。ぽうぅっ・・・ふふん。触れられもせずに震えて。それでよろしい。」
僕「あ、あっ❤ひ、光だけで、またっ・・・❤」
イリアス「許しましょう。照らされたまま、出しなさい。」
（射精）
イリアス「ふふ。光だけで果てましたね。天界にふさわしい体になりました。しるしをあたえましょう。私の冠から、欠片を一つ。この光の欠片を、あなたの胸の紋の真ん中に。」
イリアス「押しあてますよ。・・・ほら、肌に溶けこむように収まりました。桃色の紋の中に、白い光が一つ。ふふ。淫魔の女王も、これを見たらまた笑うでしょう。」
イリアス「欠片はいつも小さく光っています。白い光を浴びるたびに、今日のように肌が敏感になりますよ。あなたは今日から、私の話し相手です。光栄に思いなさい❤」
それから僕は、天界の女神の間で暮らしている。玉座の足元が僕の席で、女神の話を一日じゅう聞いている。胸の桃色の紋の真ん中で、光の冠の欠片が白く光っている。
雲の切れ間から白い光が差すだけで、乳首が尖り、肌が撫でられたように粟立つ。女神が指先に光をともすと、話の中身が何であっても、僕は黙って頷くようになった。
イリアス「私の話し相手。今日は雲の形について話しましょう。長くなりますが、聞きなさい。・・・あら、もう照らされたいのですか。」
僕「イリアス様・・・お話も、光も、女神様のペースで・・・❤」
イリアス「ふふん。よろしい。許しましょう。では、話の途中で照らしてあげます。いつかは、私が決めますよ❤」
地上の町のことも、勇者だったことも、白い光の中に薄れていく。終わらない話と、「許しましょう」の声と、肌を撫でる光。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして天界の女神の話し相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中で逃げ出した僕は、天界の空中庭園の、白い椅子の陰にしゃがみこんでいた。足もとは雲、まわりは白い花。雲の切れ間から、細い光がまっすぐに降りている。
女神の指先にともった光が、一度だけ手の甲をかすめた。そこだけが、まだ撫でられたように温かい。僕はシャツをはだけ、雲の切れ間の光の下に胸を差し出していた。光の当たった乳首を、指の腹でそっと撫でる。
照らされた所は、いつもよりずっと敏感だった。右を光に当てて撫で、体をずらして左を当てて撫でる。くるり、こりっ。白い光の中で、胸の淫紋が桃色に光って、椅子の脚に色を落とした。
（天界の光って・・・当たるだけで、こんなに・・・）
僕「んっ・・・❤ひ、光が当たると、じんじんして・・・❤」
イリアス「人間、私の光を勝手に・・・いえ、許しましょう。もっと照らしてあげます。」
白い椅子の背の向こうに、金の長い髪と白い翼が立っていた。光の冠が、雲の切れ間の光よりも明るく輝いている。女神は椅子を回りこみ、しゃがんだ僕を真上から見下ろした。
僕「イ、イリアスさんっ❤こ、これは、ちが・・・❤」
イリアス「説明はいりません。私は女神ですから、見れば分かります。天界の光は、すべて私のものです。雲の切れ間の一すじまで。それを胸に当てて、乳首を撫でていた。そうでしょう。」
イリアス「それに、その桃色の紋。私の庭で、そんな色を光らせて。白い花が染まったらどうするのです。・・・ふふん。ですが、それも許しましょう。」
「許しましょう」。その声を聞いたとたん、逃げようとしていた脚から力が抜けた。隠そうとしていた手も、膝の上にぱたりと落ちる。言い訳の言葉は、口に出る前にほどけて消えた。
イリアス「ほら、力が抜けたでしょう。それが私の許しです。その椅子に座りなさい。私の椅子ですが、貸してあげます。旅の服は庭に似合いませんね。脱がせてあげましょう。」
イリアス「上着、シャツ、ズボン、下着・・・すべて雲の上に。あら。あなたのもの、もう立っているではありませんか。乳首を撫でていただけで、先まで濡らして。・・・許しましょう。」
イリアス「ところで、この庭の花は私が自ら育てたのです。朝の雲から水を集めて・・・あら、聞いていませんね。まあよろしい。先に、光の使い方を教えてあげます。」
イリアス「雲の切れ間の光など、こぼれた残りにすぎません。本物は、私の指先にともります。ほら。ぽうっ・・・熱くも痛くもありませんよ。まず、あなたの指先から。」
僕「ひぁっ❤さ、さっきの光と、ぜんぜん違う・・・❤」
イリアス「当然です。次は首。あごの下から鎖骨まで、すぅーっ。胸。左右に大きく、円を描いて照らします。脇腹も。それから、内もも。膝から付け根まで、すぅーっ・・・」
イリアス「下腹。おへその下から、あなたのものの根元まで。ふふ。跳ねましたね。先まで照らしてあげましょう。ぽうっ。乳首は最後です。あなたが勝手に照らしていた所ですから。」
イリアス「照らした所は、次に触れられた時によく響きます。ですから、乳首はいちばん長く照らしておきますよ。ぽうぅっ・・・ふふ。紋の桃色まで、白く透けて見えますね。」
イリアス「右に、ぽうっ・・・左に、ぽうっ・・・どうです。雲の光の何倍も、じんじんするでしょう。風が吹くだけで、撫でられたように感じるはずです。」
僕「あっ、あっ❤か、風だけで、乳首がっ・・・❤」
イリアス「では、女神の指で撫でてあげましょう。指の腹で、そっと・・・くる、くる、くる❤つまみますよ。こり、こり、こり❤転がして、ぴんっ❤」
イリアス「爪の先でも。かり、かり、かり・・・❤唇でもふれてあげます。ちゅ・・・ちゅぷ、れろ❤あなたの指とは比べものにならないでしょう。私の指と口ですから。」
イリアス「右を撫でている間、左には光だけをあてておきます。そして、左。こりっ❤・・・ほら、声が一段高くなりました。自分で照らして自分で撫でるより、ずっとよいでしょう。」
僕「んぁっ❤は、はいっ・・・くらべものに、ならなっ・・・❤」
イリアス「あら、腰が震えていますね。もう出そうなのですか。・・・では、ここで止めます。指も唇も離しますよ。聞きたいことがあるのです。答えなさい。」
指が離れ、照らされたままの乳首が風にさらされた。女神は腕を組み、白い翼を少し広げて、僕を見下ろしている。椅子の上で、僕は裸のまま背すじを伸ばすしかなかった。
イリアス「あなたは先ほど、何をしていましたか。私は分かっていますが、あなたの口から聞きたいのです。女神に隠しごとは許しません。正直に言えば、許しましょう。」
僕「か、勝手に・・・光を、使いました・・・❤」
イリアス「ふふん。よく言えました。許しましょう。正直な者には、女神の胸をあたえます。衣の胸元を開きますよ。・・・たぷんっ❤どうです、素晴らしいスタイルでしょう。」
イリアス「私が膝をつくのは、花の手入れの時と、この時だけです。光栄に思いなさい。あなたのものを、胸の間に・・・むにゅぅ❤ふふ。挟んだだけで、声が出ましたね。」
イリアス「ゆっくり擦ってあげましょう。むにゅ・・・むにゅ・・・女神の胸は、この雲よりも柔らかいのですよ。下から上へ、たぷ、たぷ、たぷ・・・❤」
僕「ひああっ❤び、敏感になってて、すごいっ・・・❤」
イリアス「ええ、分かっています。それで、花の話の続きですが。この白い花は、私の翼と同じ色に咲かせたのです。・・・話している間は、手を止めますよ。当然でしょう。」
イリアス「一区切りしたら、また擦ります。むにゅ、むにゅ、むにゅ❤左右を互い違いに。くびれを谷間の深い所で、きゅっ❤そして、また話します。あちらの金の花は、私の髪の色で・・・」
イリアス「先からあふれたもので、女神の胸がぬるぬるです。許しましょう。翼であなたの膝を左右に押さえておきますよ。椅子から落ちては、話が聞けませんからね。」
イリアス「ふふ。止めてほしくない時に止まるのは、つらいですか。速くしてほしいのですか。では、ゆっくりにしましょう。むにゅぅ・・・・・・むにゅぅ・・・・・・」
イリアス「あら、また出そうな顔。・・・止めます。挟んだまま、動かしません。それから、指先の光も消しますよ。ふっ。」
女神の指先の光が消えた。柔らかい谷間は動かず、照らされていた肌の敏感さが、少しずつ薄れていく。雲の切れ間の細い光は、さっきと同じ場所に落ちているのに、もう物足りなくて見る気にもなれない。
イリアス「あそこに、あなたが使っていた雲の光がありますね。あれで続きをしてもかまいませんよ。私は許しますから。それとも、ほかに願うことがあるのですか。」
イリアス「あるのなら、正しく願いなさい。私は話を聞かない女神だと言われますが、願いごとくらいは、聞いてあげなくもありません。」
僕「も、もっと・・・照らしてくださいっ❤」
イリアス「ふふん。よろしい。許しましょう。今度は冠の光も使います。全身を一度に。ぽうぅっ・・・そして、私の調子で擦ります。速くしますよ。私がそうしたいので。」
イリアス「庭じゅうの花が、冠の光でいっそう白く咲きましたね。あなたの体も、足の先まで真っ白です。どこもかしこも敏感になって、雲の風にさえ震えているでしょう。」
イリアス「たぷたぷたぷたぷっ❤ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤指先の光で、乳首も照らしながら撫でます。ぽうっ、こりこりこり❤ぽうっ、くりくりくり❤」
僕「あっ、ああっ❤イリアス様っ、もうっ❤」
イリアス「出す時も、私が決めます。数えますから、合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・許しましょう。出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
イリアス「ふふ。女神の胸を、こんなに汚して。・・・許しましょう。指ですくって、味を見てあげます。ちゅぷ。濃いですね。花の蜜より、少し甘いくらいです。」
イリアス「さて、もう一つ試しましょう。今度は触れません。私は立って、あなたの前に指を一本かざすだけです。光は乳首にだけ。右に、ぽうっ・・・左に、ぽうっ・・・」
女神は衣の胸元を直しもせずに立ち、指先の光を僕の乳首に向けた。触れているのは光だけだ。それなのに、指で撫でられ、唇で吸われているように、胸の先が甘くしびれていく。
イリアス「右を強く、ぽうぅっ・・・左を強く、ぽうぅっ・・・光で円を描いて、乳首のまわりをゆっくりなぞります。触れていませんよ。私の指は、ずっとこの距離です。」
イリアス「どうです。照らされているだけで、撫でられているようでしょう。あら、あなたのもの、また立ってきましたね。ふふん。では、言ってあげましょう。・・・許しましょう。」
僕「あっ❤そ、その声と、光だけで、またっ・・・❤」
イリアス「許しましょう。・・・許しましょう。出しなさい❤」
（射精）
イリアス「ふふ。声と光だけで果てましたね。よろしい。その白い椅子は、あなたにあたえます。私の庭に、あなたの席ができました。光栄に思いなさい。」
イリアス「椅子の背に、冠の光を少しだけ分けておきました。座っているだけで、背中がほんのり温かいでしょう。ふふ。私がいない間も、私の光から離れられませんよ。」
イリアス「毎日、そこに座って、私の話を聞くのです。雲の光を勝手に使ってはいけませんよ。照らすのは私です。いつ照らすかも、私が決めます❤」
それから僕は、天界の空中庭園の白い椅子で暮らしている。朝から夕方まで、女神の花の話を聞く。雲の切れ間の光は今も庭に落ちているが、僕はもう、そこへ胸を差し出さない。
女神の指先に白い光がともるだけで、乳首が尖り、肌が撫でられたように粟立つ。「許しましょう」と聞こえると、膝から力が抜ける。話がどこまで進んだかは、いつも覚えていなかった。
イリアス「私の話し相手。今日は金の花の話をしましょう。・・・あら、また雲の光を見ていましたね？」
僕「イリアス様・・・見ていません・・・女神様の光で、照らしてください・・・❤」
イリアス「ふふん。よろしい。許しましょう。では、話の途中で照らしてあげます。いつかは、私が決めますよ❤」
地上の町のことも、勇者だったことも、白い光の中に薄れていく。終わらない花の話と、「許しましょう」の声と、乳首を撫でる光。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして天界の女神の庭の話し相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

天界の女神イリアスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、天界への扉の敷居に膝をついていた。教会の奥の光る扉は開いたままで、白い光が敷居からこぼれ、僕の影を後ろへ長く伸ばしている。
助けを求めに来たはずが、勝負になって、負けた。地上へ帰してほしいと頼むと、金の長い髪の女神は、白い翼をゆったりと広げ、光の冠を傾けて僕を見下ろした。胸の紋章は、もう六画までが桃色の淫紋だ。
（話を聞くだけ・・・最後まで聞けば、帰してもらえる・・・）
僕「お願いします・・・❤地上へ、帰してください・・・❤」
イリアス「ふふん、人間。帰りたいのですか。よいでしょう。私の話を最後まで聞けたら、地上へ帰しましょう。女神の言葉を聞くのは、人間にとって最高の栄誉でしょう？」
イリアス「淫魔に町を取られたそうですね。知っていますよ。助けてほしい？　その話は後になさい。今は、私が話す番です。女神が先、人間は後。当然でしょう。」
イリアス「人間、私の話を聞きなさい・・・いえ、聞かなくてもいいわ。私が話すのですから、あなたはそこにいればよいのです。ただ、その格好では、女神の前にふさわしくありませんね。」
僕「あ、あの、僕は急いで・・・❤」
イリアス「天界の光は、布を通すと濁るのです。脱ぎなさい。上着も、シャツも、下も。・・・遅いですね。許しましょう。私が光で、ほどいてあげます。」
白い光がふわりと体を撫でると、服はひとりでにほどけて敷居の脇に畳まれた。イリアスは扉の枠に腰かけ、白と金の衣の裾を整える。光の冠が、裸の僕をまっすぐ照らした。
イリアス「あら、あなたのものが、もう上を向いていますね。先が濡れて、光っています。女神の前で無礼な・・・いえ、許しましょう。私が美しすぎるのです。」
イリアス「ふふ、今、肩の力が抜けたでしょう。私が「許しましょう」と言うと、人間は皆そうなるのです。逆らう気持ちが、許されて、消えていく。女神の言葉ですから。」
イリアス「それでは、話を始めます。まず、私の素晴らしさについて。この髪をご覧なさい。金の糸より細く、光より明るいでしょう。話の間、あなたを照らしておきます。まず指先から。」
イリアス「天界の光は、熱くも痛くもありません。温かいだけです。ただ、照らされた所は、少しばかり敏感になります。指先、手のひら、腕・・・ほら、撫でられたように感じるでしょう。」
イリアス「光の冠を少し傾けるだけで、照らす所が変わるのです。便利でしょう。私が考えたのですよ。肩、脇、脇腹・・・ふふ、身をよじっていますね。許しましょう。」
僕「あっ❤ひかりが・・・❤なでられてる、みたいで・・・❤」
イリアス「次に、私の翼について話しましょう。天界で最も白く、最も大きい翼です。当然でしょう。光は首へ。うなじ、耳の裏、鎖骨・・・照らしていきますよ。」
イリアス「それから、私の素晴らしいスタイルについて。胸は豊かで、腰は細く・・・ふふん、見とれていますね。光は胸へ。淫紋の周りを、ぐるりと照らします。」
イリアス「背は、あなたより頭一つ高いでしょう。脚も長いのです。見上げる角度が、ちょうどよいと思いませんか。・・・答えなくてよろしい。私がよいと思っているのですから。」
イリアス「あら、淫紋が光に応えて、七画目が書き換わりましたね。耳の奥で、淫魔の女王が笑ったでしょう。不愉快な・・・いえ、許しましょう。話を続けます。」
イリアス「乳首を照らします。右、それから左。空気が触れるだけで、じんじんするでしょう？そこを、私の指で撫でてあげます。くる、くる・・・こり、こり。」
イリアス「照らす前と、まるで違うでしょう。指の腹が触れるだけで、胸の奥まで響くはずです。つまんで・・・軽く引いて・・・離す。ふふ、よい反応ですね。」
僕「ひあっ❤ちくびっ❤びんかんに、なってっ❤あっ、あっ❤」
イリアス「静かになさい。話の途中です。・・・いえ、許しましょう。声が出るのは、私の光が優れている証拠ですから。つまんで、転がして・・・こり、こり、こり・・・❤」
イリアス「どこまで話しましたか。そう、私の指の美しさです。この指で撫でられるのは、天使でも滅多にないことですよ。光は下腹へ。おへそ、その下・・・あなたのものの根元まで。」
イリアス「照らされただけで、あなたのものが跳ねていますね。乳首をこりこり、光は根元から先へ、ゆっくりと。ふふ、震えて、今にも果てそうでしょう。」
僕「い、イリアスさん・・・❤も、もう、でそう、で・・・❤」
イリアス「何か言いましたか。話の途中ですよ。・・・いえ、許しましょう。どうせ大したことではないでしょう。私の髪の手入れの話が、まだ残っているのです。」
イリアス「・・・さて。話の一つ目は、ここまでです。指も、光も、いったん止めますよ。最後まで聞けば帰す、という約束でしたね。」
指が離れ、光がふっと弱まった。敏感になった肌が、取り残されたように疼く。話は、まだ一つ目が終わっただけらしい。聞けば聞くほど、帰る時が近づく。そのはずなのに。
僕「つ、続きを・・・❤続きを、聞かせてください・・・❤」
イリアス「ふふん、当然でしょう。女神の話は、続きが聞きたくなるものです。許しましょう。二つ目の話をしてあげます。今度は、私の胸の話です。実物を見せながら話しましょう。」
イリアス「衣の胸元を開きます。・・・どうです、素晴らしいでしょう。天界で最も豊かで、最も形のよい胸です。この胸で、照らされて敏感になった、あなたのものを挟みます。」
イリアス「むにゅう・・・❤ほら、根元まで埋まりました。光に照らされたあとですから、やわらかさが何倍にも感じるでしょう。ゆっくり擦りますよ。むにゅ・・・ずりゅ・・・むにゅ・・・。」
イリアス「話しながら動かしますから、よく聞きなさい。私の胸は、朝の光を浴びると、いっそう白く輝くのです。むにゅ・・・ずりゅ・・・ほら、今も輝いているでしょう。」
僕「はひぃっ❤やわらかいっ❤すごいっ❤ま、まって、くださ・・・❤」
イリアス「待ちません。私の話は、私の速さで進むのです。ずりゅ、ずりゅ、たぷ、たぷ・・・❤谷間からも光を当てましょう。先のほうを、じかに照らします。」
イリアス「照らした先を、胸でやわらかく包んで・・・むにゅう・・・❤また照らして、また包む。ふふ、蜜が溢れてきましたね。私の胸を汚すとは・・・いえ、許しましょう。」
イリアス「そういえば、天界の空中庭園の話をしていませんでしたね。白い花が咲いて、雲が流れて・・・聞いていますか？聞いていなくてもよいのです。許しましょう。ずりゅ、ずりゅ・・・❤」
イリアス「あら、果てそうですか。腰が震えていますね。ちょうどよい所ですが・・・庭園の椅子の話を思い出しました。胸は止めますよ。話のほうが大事ですから。」
イリアス「白い椅子がありまして、私はそこで・・・・・・ふふ、挟んだまま動かさないと、切ない顔をするのですね。人の話は聞かないのに、胸の続きは聞きたいのですか。」
イリアス「椅子の話に戻りますよ。白い石でできていて・・・・・・そうですね、乳首だけ、照らしておいてあげましょう。指では触れません。光だけ。じんじんするでしょう？」
イリアス「この話は、長いですよ。庭園の次は女神の間、その次は光の柱。今日のうちには、終わらないかもしれません。終わらなければ帰れませんが、よいのですか、人間？」
僕「お、終わらなくて・・・❤話が、終わらなくて、いいです・・・❤」
イリアス「ふふん、よい心がけです。許しましょう。では、話しながら、私の速さで仕上げてあげます。強く挟んで・・・ずりゅずりゅずりゅっ、たぷたぷっ❤」
イリアス「乳首にも光を当てて、指でこり、こり、こり・・・❤胸と、光と、指。すべて、女神の恵みですよ。数えます。ぜろで、私の胸に捧げなさい。」
イリアス「止めてほしい時に止めず、欲しい時に話を始める。それが、私の速さです。あなたは合わせるだけ。ずりゅずりゅ、たぷたぷ、こりこりっ❤ほら、もう限界でしょう。」
イリアス「３・・・２・・・ああ、そうそう、光の冠の話ですが・・・ふふ、冗談です。・・・１・・・ぜろ❤」
僕「でるぅっ❤イリアスさんの、むねにっ❤ああああっ❤❤」
（射精）
イリアス「ふふ、たくさん捧げましたね。許しましょう。指ですくって・・・ちゅ。・・・悪くない味です。女神の胸に捧げたのですから、光栄に思いなさい。」
イリアス「顔がとろけていますね。だらしのない・・・いえ、許しましょう。地上のことは、まだ覚えていますか？・・・ふふ、覚えていなくても、私は困りません。」
イリアス「淫紋は十一画ですか。あと一画ですね。胸は離しました。指も、もう触れません。話の続きをしますから、そこで照らされていなさい。」
イリアスは衣の胸元を整え、扉の枠に座り直した。触れてはこない。光の冠の白い光が、僕の乳首と下腹をゆっくり行き来する。彼女の声が、終わらない話の続きを、淡々と紡いでいく。
イリアス「それで、光の柱というのは、私が立てたのですが・・・❤」
僕「あっ❤こえと、ひかり、だけでっ❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
イリアス「話の途中で果てるとは。・・・いえ、許しましょう。淫紋が、十二画すべて桃色になりましたね。もう白い光に照らされるだけで、敏感になる体でしょう❤」
それから僕は、天界への扉の敷居で、毎日イリアス様の話を聞いている。最後まで聞けたら地上へ帰す、という約束は生きている。けれど話は、今日も終わらなかった。
空中庭園の話、翼の話、素晴らしいスタイルの話。同じ話が三度目でも、僕は敷居に座り、白い光に照らされて待つ。朝の光が窓から差すだけで、肌がじんと目を覚ました。
イリアス「人間、今日も私の話を聞きなさい。・・・いえ、聞かなくてもいいわ。そこにいなさい、私の話し相手。」
僕「はい・・・❤続きを、聞かせてください、イリアス様・・・❤」
話の途中で胸に挟まれ、話の途中で果てる。「許しましょう」と言われるたびに、帰りたい気持ちが一つずつ許されて、消えていった。耳の奥で、女王の笑い声が遠く響く。
終わらない女神の話を毎日聞きつづけ、白い光に照らされるだけで体が敏感になる女神の話し相手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

天界の女神イリアスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女神の間の白い石の床に座りこんでいた。石は冷たくない。白い玉座の両脇に光の柱が立ち、広間じゅうが淡く輝いている。
勝負のさなか、彼女の光の冠が一度だけ僕の胸を照らした。温かくて、撫でられたようで、照らされた所がまだじんと疼いている。僕は玉座の足元から、金の髪の女神を見上げていた。
（あの光を、もう一度・・・今度は、もっと・・・）
僕「い、イリアスさん・・・❤さっきの、光を・・・❤」
イリアス「ふふん、人間。負けたというのに、まだ何か言うのですか。聞きなさい・・・いえ、聞かなくてもいいわ。私の光が忘れられないのでしょう。顔に書いてあります。」
イリアス「町を助けてほしいと言いに来たのでしたね。その話は後になさい。今は、私の光の話です。女神が先、人間は後。当然でしょう。」
イリアス「当然です。天界の光を浴びて、平気でいられる人間などいません。よいでしょう。照らしてあげます。ただし、どこをどうしてほしいのか、あなたの口で言いなさい。」
イリアス「どこを照らして、胸でどれくらい挟んで、何回「許しましょう」と言ってほしいのか。女神に願うのです。正しく、はっきりと。」
イリアス「私は、願われるのが好きなのです。人間が膝をついて、女神様お願いします、と言う。ふふん、よい眺めでしょう。さあ、言ってごらんなさい。」
僕「そ、そんな・・・❤女神さまに、そんなお願いは・・・❤」
イリアス「願えないのですか。・・・いえ、許しましょう。人間は、願い方を知らないものです。教えてあげます。まず、その服。光が濁りますから、ほどきますよ。」
白い光がふわりと体を撫でると、服はひとりでにほどけて床に畳まれた。イリアスは玉座に腰かけたまま、光の冠をわずかに傾ける。細い光の筋が、裸の僕の指先に落ちた。
イリアス「あら、あなたのものが、もう上を向いていますね。先が濡れて、光っています。女神の前で・・・いえ、許しましょう。私が美しいのですから。」
イリアス「ふふ、今、肩の力が抜けたでしょう。私が「許しましょう」と言うと、人間は皆そうなるのです。逆らう気持ちが、許されて、消えていく。女神の言葉ですから。」
イリアス「淫紋は九画ですか。淫魔の女王が九度笑ったのでしょう。不愉快ですが、許しましょう。残りは私が書き換えます。まず指先。手のひら、腕、肩・・・照らしていきますよ。」
イリアス「熱くも痛くもないでしょう。温かいだけです。ただ、照らされた所は、撫でられたように敏感になります。首、うなじ、鎖骨・・・ふふ、息が乱れてきましたね。」
イリアス「光の冠を少し傾けるだけで、照らす所が変わるのです。便利でしょう。私が考えたのですよ。背中、腰、太ももの内側・・・身をよじっていますね。許しましょう。」
イリアス「胸を照らします。淫紋の周りを、ぐるりと。外から内へ、輪を小さくして・・・乳首のすぐ手前で、止めます。ふふん、胸を突き出しても無駄ですよ。光は私が動かすのです。」
イリアス「乳首の周りだけ、ぽつんと照らされないまま。そこだけ冷たく感じるでしょう。寂しいでしょう。周りが敏感になるほど、真ん中が欲しくなるのです。」
イリアス「脇腹、おへそ、下腹。あなたのものの根元の手前まで。そこからまた胸へ戻って、乳首の周りをくるくると。触れてもいないのに、震えて、果てそうな顔をしていますね。」
イリアス「・・・さて、光を消しますよ。私は玉座で、髪でも梳かしていましょう。続きが欲しければ、願いなさい。どこを、照らしてほしいのです？」
光が消えた。敏感になった肌の真ん中で、照らされなかった乳首だけが、取り残されて疼いている。白い石の床に手をついて、僕は女神に願っていた。
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、照らしてください・・・❤」
イリアス「ふふん、よく願えました。許しましょう。乳首ですね。右から照らします。どうです。空気が触れるだけで、じんじんするでしょう。」
イリアス「光を細く絞って、先だけを照らすこともできますよ。ちり、ちり・・・と、舌で舐められているようでしょう。今度は太く。乳首の周りごと、ふわりと包みます。」
イリアス「左も照らします。・・・両方、ぴんと尖りましたね。そこを、私の指で撫でてあげます。玉座の足元へ来なさい。くる、くる・・・こり、こり、こり・・・❤」
僕「ひあぁっ❤ちくびっ❤ひかりで、びんかんにっ❤あっ、あっ❤」
イリアス「静かに・・・いえ、許しましょう。声が出るのは、光が優れている証拠です。つまんで、転がして、軽く引いて、離す。照らしながら撫でると、胸の奥まで響くでしょう。」
イリアス「この指で撫でられるのは、天使でも滅多にないことですよ。こり、こり・・・爪の先で、かり、かり・・・❤ふふ、あなたのものから、蜜が床に垂れています。許しましょう。」
イリアス「次は胸です。衣の胸元を開きますよ。・・・どうです、素晴らしいでしょう。天界で最も豊かな胸です。あなたのものにも光を当ててから、挟んであげます。」
イリアス「根元から先まで、ゆっくり照らして・・・むにゅう・・・❤ほら、埋まりました。照らされたあとですから、やわらかさが何倍にも感じるでしょう。」
イリアス「私の素晴らしいスタイルを、間近で見られるのです。胸は豊かで、腰は細く、肌は光より白い。ふふん、見とれていますね。当然です。」
イリアス「どれくらい挟んでほしいのです。・・・長く？ふふん、欲の深い人間ですね。許しましょう。では、長く。私の速さで、ゆっくりと擦りますよ。」
イリアス「むにゅ・・・ずりゅ・・・むにゅ・・・ずりゅ・・・❤そういえば、この玉座の話をしていませんでしたね。天界で最も白い石を、私が選んで・・・聞いていますか？」
僕「はひぃっ❤やわらかいっ❤き、きいてますっ❤あっ、でそうっ❤」
イリアス「聞いていなくてもよいのです。私が話したいのですから。ずりゅ、ずりゅ、たぷ、たぷ・・・❤先のほうを、谷間から照らして・・・また包んで・・・。」
イリアス「照らして、包んで、照らして、包んで。そのたびに、やわらかさが増していくでしょう。私の胸を蜜で汚していますが・・・いえ、これは数に入れません。」
イリアス「果てそうですか。腰が震えていますね。・・・ちょうど、光の柱の話を思い出しました。胸は止めますよ。挟んだまま、動かしません。」
イリアス「ふふ、切ない顔。長く、と願ったのはあなたでしょう。長く挟むとは、こういうことです。さて、最後の願いです。何回、許してほしいのですか？」
イリアス「光の柱は、私が立てたのですよ。左右に一本ずつ。・・・乳首だけ、照らしておいてあげましょう。指では触れません。光だけ。じんじんするでしょう？」
僕「じゅ、十回・・・❤十回、許してください・・・❤」
イリアス「十回。ふふん、欲張りな。よいでしょう、数えてあげます。許しましょう。・・・一回。ほら、肩の力が抜けました。許しましょう。・・・二回。逆らう気持ちが、消えていくでしょう。」
イリアス「胸を動かしますよ。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅっ❤許しましょう、三回。許しましょう、四回。町のことも、勇者のことも、許されて、消えていきます。」
イリアス「乳首を照らして、指でこり、こり、こり・・・❤許しましょう、五回。許しましょう、六回。強く挟んで、速く。たぷたぷたぷっ❤」
イリアス「止めてほしい時に止めず、欲しい時に話を始める。それが私の速さです。あなたは合わせるだけ。合わせられないことも、許しましょう。・・・今のは数えません。」
イリアス「許しましょう、七回。許しましょう、八回。果てることも、許しましょう。これで九回です。数えます。ぜろで、私の胸に捧げなさい。」
イリアス「３・・・２・・・１・・・むぎゅう、と挟んで・・・ぜろ❤」
僕「でるぅっ❤ゆるされてっ❤イリアスさんの、むねにぃっ❤❤」
（射精）
イリアス「ふふ、たくさん捧げましたね。指ですくって・・・ちゅ。・・・悪くない味です。女神の胸に捧げたのですから、光栄に思いなさい。」
イリアス「顔がとろけていますね。だらしのない顔です。地上のことは、まだ覚えていますか？・・・ふふ、覚えていなくても、私は困りません。」
イリアス「淫紋は十一画。そして、「許しましょう」は、まだ九回です。胸は離しました。指も、もう触れません。光の冠を傾けて、乳首だけを照らしますよ。」
イリアスは玉座に深く座り直し、衣の胸元を整えた。触れてはこない。細い白い光が、右の乳首、左の乳首に落ちる。じんじんと疼くそこへ、女神の声が降ってきた。
イリアス「許しましょう。・・・十回です❤」
僕「あっ❤じゅっかいめっ❤ひかりと、こえだけでっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
イリアス「触れてもいないのに果てるとは。・・・いえ、もう十回言いましたね。淫紋が、十二画すべて桃色になりました。もう白い光に照らされるだけで、敏感になる体でしょう❤」
それから僕は、女神の間の玉座の足元で暮らしている。白い石の床の、彼女の足のすぐ横が僕の場所だ。光の柱に照らされるだけで肌が目を覚まし、胸の先がぴんと尖る。
願いは、自分の口で言う。乳首を照らしてください、長く挟んでください、十回許してください。イリアス様は途中で話を始め、僕の言葉を最後まで聞かない。それでも願った通りにしてくださる。
イリアス「人間、今日は何を願うのです。・・・いえ、言わなくてもいいわ。どうせ同じでしょう、私の話し相手。」
僕「乳首を、照らしてください・・・❤十回、許してください、イリアス様❤」
「許しましょう」と言われるたびに、何かが一つ許されて、消えていく。地上のことも、紋章の元の形も。耳の奥で、女王の笑い声が遠く響いた。
自分の口で願った光と許しを毎日与えられつづけ、白い光に照らされるだけで体が敏感になる女神の話し相手として、主人公の物語はその幕を閉じた。
